屏幕有几条线，及时处理换新挺好
缺件都一个月还没结决
服务不到位，没有售后安装
屏幕有坏点，拿乡下了就算了
连新斗罗大陆都玩不了
**！越来越不专业，购买电视安装服务今天推明天，明天推后天&hellip;&hellip;
声音跟锯木头似的，凑合用
使用体验极差，希望各位买家下单前考虑清楚
电视不清晰，和家里的海信比差远了
送货师傅说不安装不送上楼
只针对送货的不针对电视
只针对送货的不针对电视
昨天收到的电视，按一下摇空器跳个不停
没良心的商家，电视都是坏的
刚买的就有毛病，走色了
不上门安装、还收安装费
最基本的三色信号线都没有
多次断网，需要重新输入密码才能连上。
电源开关无法关闭，申请换货
商标对不上，货不对板
不是海信的电视机，误导消费者购买
装好屏幕坏了\n屏幕音效：屏幕坏了
刚买第二天就降价咯，安装还收费
一般，售后不怎么好，安装要钱。。。。。。。。
电视机不支持第三方软件 不够智能失败产品
扑街电商，电视购买两天不到就烂
买了一个月，遥控器失灵，大家想买想一想
试一下机器！还号安装费！你抢劫！
啥破电视机，更换了一次又坏了以后再不买海信
三台电视屏幕完好，另外一台屏幕破碎，已提交换货申请！
京东服务一流，海信电视机需努力呀！售后需提高
开关键有问题，时灵时不灵！只能遥控器上开关电源
数据线作业也没有，安装还收费很高。买这个真是操心
看了两天不到，电视屏幕就变成这样！
产品质量想当差、奉劝各位慎买
不免费安装，不送挂架，包邮还是假的，第一次见
怎么远程控制，都登陆了
产品质量有问题，售后服务差
假4K.清晰度根本不行，上当了！
不好，不能看直播，还都要vip
电视很一般，配件也不全。挂墙上的也没有？
不太好，电视有漏光，送货师傅倒是挺好的
电视图像清晰度不够，小图像模糊
不清晰模糊，智能语音是假的，
电视机竟然不带脚架，这是逼别人购买安装服务，也没有提前说明，卑鄙无耻
刚买的第二天就出现屏幕蓝色鬼影
除了电源线外，什么连接线都没有，
不到一个月，屏幕就坏了。
箱子是海信的牌子，为什么电视不是海信的品牌呢？电视看不了一会 不显示像，需要重新格式化
搞了好几天都没有安装，打个电话也联系不上
网兜连不上，以为是海信，标志都不一样，
售后一塌糊涂，只卖电视，不负责装。电话打不通。
以为是海信的，原来不是海信的，买回来，同意退了，2天了也不上门取件，还要自己打售后电话
质量出现问题，快一个月了不给处理，还要我来催你们
收到货电视没有说明书之类的，安装费收了190，差劲。
三月一日买四月三日坏，气人
冒充海信不送挂件，没法往墙上挂，服务差劲，劝君再莫上当
谁买谁上当，买来第三天自动黑屏，需要拔掉电源重启。然后连续黑屏。
挂墙装把插座开关全挡住了不喜欢，还说一定要他们家的插头才好用
挂羊头卖狗肉，跟本就不是海信的，画面模糊，差差差
电视只有2个螺丝孔 挂机都不能上 是真扣门就为了省2个螺丝孔的成本
不是海信，只有包装箱是海信，电视是vidda
是个杂牌子电视机，不是正牌海信电视，谁买谁上当。我觉得受骗了
发货和实物不符，买的海信发的杂牌
说好的第二天安装呢？等了一天，即没有人上门安装，也没有任何联系和通知。京东服务差。
电视看着有点旧旧的。
海信电视质量不行了，还没有一个月就坏了
11月11号下的单，发货慢死了，11月25号才收到货，但是电视机用了还不到一个月就坏了，还不保修，服务态度还很差，报的维修价格比新机还贵，海信电视的质量和服务这么差了？
11月11号下的单，发货慢死了，11月25号才收到货，但是电视机用了还不到一个月就坏了，还不保修，服务态度还很差，报的维修价格比新机还贵，海信电视的质量和服务这么差了？
连机顶盒到电视机的连接线都没有，
色彩泛白，不够艳，客服有欺骗行为，买前说好的免费调试，收货后确是要收费，后来在我力争之后虽然解决了，但这种行为值得后面要购买的人注意了
电视还是不错的，但是居然没有配音视频分接线，那要怎么看电视，搞得我还要大半夜跑去买线。
外形外观：不是海信假的，别的牌子冒充的，
完全是**，服务态度非常差，客服也是差劲，非常不满意的一次购物，买的海信，弄来的却是别的牌子！非常差劲的人和店，
完全是**，服务态度非常差，客服也是差劲，非常不满意的一次购物，买的海信，弄来的却是别的牌子！非常差劲的人和店，
模糊不清楚不怎么好  就当买教训吧 下次不会再买海信电视
少赔了连接线，客服啥也不知道
差呀，大家不要上当
差呀，大家不要上当
出现质量问题，无人解决
质量问题换新居然不负责安装，还好快递小哥帮忙弄了一下
打开电视全是VIP，啥也看不了
服务态度差，不换不退！服务态度极差
功能效果：画面模糊\n屏幕音效：有杂音
第一次在京东买电视，结果电视坏了，退换不了。
安装师傅很不靠谱，就是为了完成任务，不考虑客户的实际情况，收费也不便宜
给老家买的，服务不好，
没有原来的好用，少了语音功能
刚用了十几天屏幕就坏了，还不能来维修，或者换以后还敢用京东吗？
我购买的是海信这电视不是海信，和购买的图不对，没有信誉。
售后麻烦  换个尺寸麻烦死了 还不给退货
实体店买都是赠送后面的挂架的，这个居然还要自己买的，后面本来就有口子，不应该配套吗
前几天刚买的小米电视 当时就有售后过来安装。 刚买的海信电视现在一个下午了 没有售后 现在安装人员安排不了 差、
才看没有几天时间就出现黑屏
三包卡，合格证没有！我是看中海信才买的，这是个什么鬼？
刚加上一天  没0下呢  就冻住了
就坐式安装还要收费，预安装排到3天后。差差差
电视画面重影，售后说是信号和电视像素低导致
电视底座不稳，存在安全隐患
质量差用了几天就出现蓝屏了
功能效果：一点也不好，屏幕不清晰\n屏幕音效：有杂音
差差差，收到才看两天中间出现一条线，不是真正海信，买时注意了，退换又麻烦事
比较小，不建议大家买32的，可以去看看小米的电视，
图像不清晰，发白，厂家来人鉴定的结果，换了一个，还那味儿，对付看吧
屏幕音效：屏幕漏光，安装人员都没有发现。
上门师傅安装要收费，安装师傅态度不好了，我说不用了，自己解决了
收到
收到
屏幕惨白，稍有点角度几乎不能看，要画质真不能买这个！
我的电视下方怎么没有海信的标志呢？请客服给我一个满意的回复
功能效果：语音只能手机使用遥控没有
挂墙上的配件都没有  还要加钱才有，这东西有多少成本。自营店都这样吗？
不想说了，配件专用的，又不配，又不好买。很折腾
客服服务态度差，提交了问题说请示，结果迟迟不回复，业务不熟练，说话还难听
有说叫师傅来看电视是什么问题换或电视又不见来电话也没有，售后服务差
我给差评！产品是不错但服务不好！安装调试还要单独收费！建议选择其他店！
安装师傅只安装不调试好
货品质量有问题，碎屏，配送慢，态度不好，建议大家不要购买！
电视背面只有两个安装孔，不牢固，
买回家第二天屏幕就坏了，质量差
电视才买来6天就出现绿屏，质量真的有待提高
安装上，屏幕就花屏了。一天都没看
送货不及时，安装不及时
电视配置不齐，少一条音频连接线！
挂羊头卖狗肉，不是海信品牌。
刚买两天便宜了还没有给说法
安装要另收费，我也是第一次见。
都不是海信电视被骗了
电视收费的节目太多，基本上都要钱
本来觉得海信的电视还不错，买了又?配连接线。用电信的3个1连接线又没信号？太差。
只有两个壁挂孔，不是跟理想，做工粗糙，再也不是当年认可的海信了。还好客栈换电视机只买了这个先看看货，将就用，其他的选小米去。
送过来的机器是坏的，处理效率极差，还各种推脱
画质不清，经常会蓝。画面不好
质量不好，屏幕四周没有包边那种。很容易碰碎
电视1400.换个屏幕要1千还不加服务费。真心买不起
电视1400.换个屏幕要1千还不加服务费。真心买不起
上个海信电视企鹅会员刚买一个月，又买个海信电视又整个钻石会员，海信你咋不整一百个会员呢？刚开的会员，钱都扔了。
便宜果然没好货，不清晰
安装的位置并不是我要求的地方\n而且安装人员还一直推销产品。
安装费不合理  50的东西要140
NFC投屏功能都没有，差差
NFC投屏功能都没有，差差
配件都不齐，一分三连接线也没有
外形外观：尚可\n运行速度：一般\n屏幕音效：一般\n尺寸大小：适中\n安装同步：垃圾，上门安装还要收费\n功能效果：一般
功能效果：不能安装别的软件，就相当于买了个显示器\n安装同步：后面只能安2颗螺丝，没法固定
买的海信的来到确是海信旗下的品牌。找客服理直气壮。还京东自营呢。让我可以退款。我都挂起来怎么退。
电视收到了，电视外观没有海信标识，看包装箱带有海信图
我买的时候你们说的是海信电视，可没说是海信旗下的牌子，收到货一看一点海信标签没有，你们这不是在欺骗消费者吗
我买的时候你们说的是海信电视，可没说是海信旗下的牌子，收到货一看一点海信标签没有，你们这不是在欺骗消费者吗
京东买的电视机快递收到后只开箱验货了货就是没有通电试机，过了几天安装好通电屏幕显示不正常，但是已过了七天无理由退货期了
买了没半个月，屏幕就摔碎了，维修费就要1200，早知道就不买了
包装没有说明书，联系售后说会回复迟迟不见回复，售后服务差，人工服务像机器式态度！！！
康帅傅的翻板，本来想买台海信电视，哪个懂得京东也在买盗版海信，可悲啊
10号买的，大半个月时间，就出问题，开机5分钟之内，自动关机！
链接上看到很多海信的字，电视上找不到海信的字样，不知道是什么牌子，还没有使用，质量不做评价
质量怎么是这样的啊？！打开电视看到的全部是这样的，不知道怎么办了。
买完就降价，还不支持保价，再也不来京东买家电
不按约定时间并长时间延迟发货，从下单到收货，一次一次自行改时间，多次联系客服也没解决
为什么安装还要收费。小米电视都是免费安装包好。
没有免费安装包好。我会在评价上天天来评价
没有免费安装包好。我会在评价上天天来评价
大家要注意安装师傅乱收费问题。安装不是和配送师傅一起的，客服态度恶劣，说查不到安装师傅信息
京东客服已经解决问题了，点赞
京东客服已经解决问题了，点赞
清晰度不错。就是质量不好。才看了五六天屏幕就坏了。建议大家谨慎购买
买来就是坏的，花屏，换了一个才行。
厂家对于安装完全没有把控，京东物流安装人员收费没有依据。收取现金后不提供任何收费。
第一次碰到这奇葩事情，不包安装
安装不及时，本购买了安装却白等一天。
不要来这家买电视，我家电视买了才不到两个月，屏幕就自然破裂，找商家几天都不给处理，
外形外观：后面凹进去了一块\n运行速度：快\n屏幕音效：不错
安装乱收费，客服踢皮球
买的2k的，电视清晰度一般，早知道买4k的，2k的厂家干脆就别生产了，懒得退了，快递小哥不错帮忙给安装好还给调试好，感谢快递小哥。
看好了，哪里是海信电视，没有海信的标，开机显示也和海信没一点关系，说是杂牌机好像是侮辱他似的，你要不是海信就别在广告上第一个字就写海信，不如实打实的买小米了，比这还便宜
已购买会员，再买电视，还要我购买！
效果不好，不清晰，售后服务差，贪便宜，被坑了
电视屏幕有十字线，退货流程走一个礼拜没有更新，没人说到底什么流程，什么进度了，客服只会说抱歉
产品质量有问题不正面处理
标注有语音控制，遥控器根本没有这功能，还得用手机，
屏幕有破损，商家平台相互推卸责任，直接未解决问题
啥客服，挂架孔在哪都说不清
一点都不好，看个网络版的还要收费，郁闷，那平时有的
快递蛮快的！还没试机，稍后再评
目前清晰度还不错，评星点错了，可以给好评！
目前清晰度还不错，评星点错了，可以给好评！
运行速度：慢\n功能效果：屏幕看着迷糊！不像正品
没有高清链接线，自己还要去买高清链接线。
感觉屏幕不是很清晰，有点花和卡顿现象
同价位还是买小米电视吧！服务不好态度拖延，少了遥控器推卸不给补
送货上门时家中只有老人在家，未出示遥控器及说明书等配件，向商家反应推脱给物流，物流又不承认，这种国货实在让国人心寒！
送货上门时家中只有老人在家，未出示遥控器及说明书等配件，向商家反应推脱给物流，物流又不承认，这种国货实在让国人心寒！
就两个螺丝眼，还是小号的，电视挂上不坚固，螺丝就挂上几个扣，一问客服就跟复读机似的，
分辨率好差。人都看不太清楚。
电视机不太清楚，安装师傅态度不好，装好直接走人，都不教老人怎么使用。
电视一般，买了以后马上降价。
电视一般，买了以后马上降价。
不给我安装，不帮我预约安装师傅
电视不能正常看，没有信号
刚来的电视多处小划伤，非常不满意的一次网购，已经在京东买了很多年家电了，第一次给差评，物流和售后安装还是非常不错
物流还可以，商品抢到了，安装费290。我另一台买的其他牌子都是免费安装，早晓得我就不得买了
不是正宗海信电视机，假货
遥控器三五天就没电了，找客服也没解决
电视机音视频插孔与机顶盒线三合一转接头插头不匹配，无法接受机顶盒信号
手机能连WiFi，但是电视连接不上\n要求退货，要求退货，
这个商家的电视质量确实不咋地，垃圾\n真心的告诉大家，千万别上当，千万别在他家买这电视。垃圾垃圾实在是太垃圾
这个商家的电视质量确实不咋地，垃圾\n真心的告诉大家，千万别上当，千万别在他家买这电视。垃圾垃圾实在是太垃圾
货不对版，买的是海信VIDDA，收货确是VIDAA。不知道算不算假货。可以退一赔三？
VIDAA确实是海信子品牌，不过我买的可是海信VIDDA，难不成VIDDA=VIDAA？这还是品牌自营官方旗舰店，犯这种低级错误，法律意义上我收到的就是货不对版的电视，就是假货。
VIDAA确实是海信子品牌，不过我买的可是海信VIDDA，难不成VIDDA=VIDAA？这还是品牌自营官方旗舰店，犯这种低级错误，法律意义上我收到的就是货不对版的电视，就是假货。
不要买海信，售后体验超差
收货务必注意，外表屏没毛病，通电后内液晶是碎的。
送过去就是坏的，找客服，态度差，老是推诿，
送货速度是快，但是电视质量是差的不得了
在他家买电视都不带配线的，跟客服说明了问题也不解决，还说要自己去买线，谁家卖电视说还要自己去单独买线的
价格有点贵了，质量一般般，不满意的一次购物
极其差，买了安装挂架没人安装，到处扯皮
千万别买，过年闹心
千万别买，过年闹心
屏幕是坏的，外观看不出来，开机了发现屏幕是坏的，已退货
我的电视机还没有人给我安装，找谁解决这个问题，请回复
冲着海信牌子去的，结果没有想象的好，不是很清晰
不是很清晰   4k电影比以前电视机1080p还模糊
看的眼睛不舒服   还没以前的创维看的舒服
看的眼睛不舒服   还没以前的创维看的舒服
清晰度还不如七年前买的电视！！！！！！！
碎屏了，服务态度差，买了后悔
产品介绍和实际功能不一致
电视缺点就是不配有线和电视的匹配线，需要自己购买
连定时关机的功能都没有，装挂架的螺孔只有2个，设计师是越来越不了解用户了。
本来觉得海信的电视还不错，但是AV的莲花端子输入没有是特殊的输入口，不给配线太差劲了，还要自行购买，那个线还不好买
不好，图模糊还有滋滋的声，
外屏完好无损，内屏不能看，申请了换货也不能换
本不想评价的，看到买了后又便宜了两百，价保才赔150，少一个什么护眼功能又便宜50，哎，不知道怎么说了！
快递员挺好的包装也行  就是里面电视机没有底座 问商家直说给反馈也没有给补发
我买的海信，过来不是海信的，唉
电视画面质量差，不清晰！
收到电视机，配送员打开看一下，没问题就走了，后来我自己检查里头没有，视频和音频线，电视机到货了，也是个摆件，所以我觉得服务不好
配件不齐全，货到之后在问客服什么都要钱。
电视也不帮老人家调好，新电视跟摆设差不多
这一款电视机没法调节屏幕比例吗？以前我们买的老款还有调节屏幕显示比例的功能呢。
质量问题，没有使用就花屏
收到货出现花屏，售后服务说是屏幕裂，但是就不知道他裂在哪里，竟说是操作不单，不是质量问题，不给售后，从2号到现在，一直没有回复处理，真她妈垃圾，质量非常差
收到货出现花屏，售后服务说是屏幕裂，但是就不知道他裂在哪里，竟说是操作不单，不是质量问题，不给售后，从2号到现在，一直没有回复处理，真她妈垃圾，质量非常差
物品有问题处理不了，不能更换
看了几天，图像有问题了。申请退货了
买电视，玛德数据线都不配的！大爷
不到一个月就坏了 ?声音没有图像 不知道啥原因
劣质产品，未使用就碎屏，
4K是假的，包装盒扔早了不给我退货
屏幕全是横条，应该是假的
快递服务挺好，就是商家的服务不到位
看看我这个才买几天的电视机，只有声音，没有图像，这是什么情况啊！
我这个电视是一月六日送到，这是什么情况，什么质量，
我这个电视是一月六日送到，这是什么情况，什么质量，
用两个月屏幕就花屏坏了，而且售后又慢，流程复杂
才几天，画面就开始有蓝色阴影了
电视装上去是坏的，还说是我装的问题。本人不接受。
全高清，为什么几画面模糊
倒棉花被子上屏幕都裂了，换货说是人为损伤，我只能说呵呵了
没有使用任何材料 还要收安装费
还没安装，非常糟心的安装服务，非常混乱。
不是海信品牌，是海信旗下的其它品牌，购买时请看清
我要的是海信电视，根本就不是旗下子品牌的电视
售后服务不好，安装服务不合要求，找客服，都不帮你处理
商品刚收到，看起来还不错，不过值得吐槽的是居然不配有信号连接线，还得自己花钱购买，表示很不理解！！！
电视好不好先不说，服务是真的差。
未经同意私自开箱验货，送来之后还是坏的
千万别买这款的，哪回来安装时就电视的插头线碰下屏幕就坏了，还是不在保修范围之内。郁闷刚买的还没有用就这样添堵。
说是海信，这是什么牌，认识的告诉我一声
货到了才知道是海信旗下的！
送的残次品来的，安装好不能开机。666
安装慢  10.4买的10.9号送到说13号才能安转
和客服说过不需要安装支架 也取消了 为什么要骗老人说不按支架不能调试？这点是我看不懂的！
电视机不错，但是价格比实体店不便宜。挂架没有，安装收费。算起来还是贵
最差的电视机 图像模糊不清 看久头晕 海信 京东不讲信用  互相扯皮  不给退货
建议大家不要购买，一共换了两个电视，第一个声音有问题，第二个画面不清楚，只能退货了
收到电视机，电视机就坏了
就后面2个壁挂螺丝都要自己到五金掏钱买，商家说不带螺丝的
质量不怎么样 一个月左右屏幕坏了
海信的电视机质量差的没法说，用了十几天就坏掉了，大家千万不要买
效果不好，安装时还给安装收费软件
送到是坏的，退货退款两天了未处理！体验极差！！！
同一个楼盘，同样的安装环境，别的邻居安装费300出头，我的490？？？
图像质量不清楚，希望技术改良
安装还收费，买的时候不说
不带高清连接线，看不成，就是个摆设
广告多，看不了4K,模糊不清
一根电视连接线都不配，还要另外购买，良心企业
送来的商品是质量有问题的，为什么到现在不给解决，耽误用户观看，
希望尽快解决，退了好尽快再购买
希望尽快解决，退了好尽快再购买
电视看了六天就这样了，售后师傅说是我人为造成的
连续多次报的安装服务，至今已经4天了，仍无人处理。
电源线短了，售后说没有电源线自己去买。都不能解决问题
不能下载其他软件，直播电视不能看，各种App收费.
电视安装师傅不规范，使用40寸挂架，打孔打错了
买了个@，还不能自主装软件。
退个安装费麻烦死了！找了客服也没退到钱！
拆箱装上开机就这样，处理了两天都没有处理好。
快递员放菜鸟驿站，我去拿时外箱和外观都没有坏，拿回去通电，内屏坏，处理了4,5天没有结果
快递员放菜鸟驿站，我去拿时外箱和外观都没有坏，拿回去通电，内屏坏，处理了4,5天没有结果
说好补的，什么也没有
实现不了就不要承诺，还自营店，一点诚信都没有
实现不了就不要承诺，还自营店，一点诚信都没有
不要买没法看全部都要钱的，不买ⅴIP不让看
不是海信，而是商家所谓的海信旗下品牌，上当，谁买谁上当！
看的不错，但始没海信的标，是VIDAA，为什么不提前告知哟
质量差，还没用屏碎了，售后也差，不解决客户问题
妈的买到的东西都是水货，换了俩个摇控器都开关不了机，摇控器不是原装的。
画质不清晰，还不包安装，态度消极
电视碎屏打电话打了多次一直没给处理
电视声音 时大时小  随时在变
商品有质量问题，已点退款快三天了，不知道啥情况
售后太慢
售后太慢
一个月都不到，屏幕就有了裂痕，跟客服说了，偏说是人为造成的，换屏要自己贴钱。就右上角那一条裂痕，我恐怕没那个技术让它变成那个样子吧！
这个好像不是海信的牌子，另外尺寸也没有创维的32寸大，有点失望，色彩也没有创维的好。
我以为是海信电视，和海信是两回事！感觉被误导了！
标配的螺丝居然长了，安装不上，联系售后，也没解决问题。
居然还要130的安装费。。。还不是挂的，坐的。买的时候也不告知。。不厚道
效果不好，画面不清晰，没有他们说的那好，运行有时卡顿，而且售后服务也不好。
电视出厂保护膜打开就没有了，接口那些有明显的插拔痕迹，屏幕模糊并不清晰，我都怀疑买到的是不是假货
电视包装箱内没有匹配的音视频连接线，世面上又买不到可匹配的连接线，拿回家后就成了装饰品，可悲呀
还需要安装费？货都送到家了，帮调好也说明电视好用，一星实至名归
找卖家客服就是机器式回复
找卖家客服就是机器式回复
售后服务十分差，货送到了也没有人联系装机
电视卡的不行，有线电视也看不了，也不清晰。失望?
安装要求额外收费，不需要安装挂架，利用原有挂架也要收费，不合理
到货一个半月，还不是每天看。今天电视中间出现约1公分的竖的黑条，并且花屏
现在电视完全没办法看，为什么还不处理？
现在电视完全没办法看，为什么还不处理？
1个月不到就坏了，不过快递还是很给力
买的至尊版即买即安装1号下单2号到货3号配送4号不给安装说系统没录上
电视是不错，但是这个网络版本真的不好，每个播放内容都需要会员，并不是一个会员可以享用电视每个节目，开了会员连少儿的都看不了，又需要从新开。需要买的真的慎点，这样每个月都不知还得花多少钱买会员才能有电视看，现在基本什么都是需要会员。
无边框电视屏幕真的易坏，坏了维修比新机都贵，购机建议还是多选选！
到货已损坏，还不给退货，还需要自己维修
电视买回来后有画面，没有声音，售后维修人员没人跟进。
没有配有线电视的线，电视看不见，客服说这是后期服务负责的，如果我不要后期服务，我就不用看了？
师傅来了说安装，结果人跑走了，没消息了，服务差
不建议大家购买，不是真正的海信品牌，清晰度不好，除非你对清晰度没有要
糟糕透顶，那色彩没法看。便宜濹好货，实在不是一般糟糕。
海信是老品牌，应该是很信任的。但是今天安装电视收了老人的290元安装费带机架。我也在京东买过电视，就没见过这么高的机架和安装费。管理不到位，乱收费。我还能信任这个老品牌吗。
这是海信的安装价格
这是海信的安装价格
花钱买东西   安装还要钱？   你们店整得挺明白
都不配挂电视的螺钉，之前装好了挂架也挂不了，不知道去哪里找这个螺钉
纠结了很久选了海信，两个月不到主板出问题，好在可以退，
垃圾海信，两个月不到，完全没有一点好体验，没入手的最好不要选海信，出问题还推过来推过去的
垃圾海信，两个月不到，完全没有一点好体验，没入手的最好不要选海信，出问题还推过来推过去的
收货不到两个星期，屏幕一条条的，打电话来说不保修
不如实体店的好，商家客服该说的不说，什么事，好在京东客服靠谱，京东不错，这个卖家
只想说，海信遂昌分销点和遂昌物流点就像一对哼哈二将
网络时代，尽然没网接线，买个电视还自购电视网络接线
配件不齐全，就像买手机不配充电器，不能接受
这次购物真的太糟心了本来选择海信大品牌想着售后有保障的现实一团糟
什么情况？在它家买的电视质量有问题，说是帮我换货，十天半个月了还没人理
价格便宜质量不好，一买来就屏幕碎了
价格便宜质量不好，一买来就屏幕碎了
外形不好看，背后下面好大个陀，前面边框超丑，色彩一般
其他没啥，就是感觉线上售后太麻烦了，京东客服和店铺客服分开的，店铺客服一点不决解问题，京东客服还是可以，虽然问题没解决，老家电视刚买回去遥控不见了，我都不知道买哪个型号
8天就坏了，售后不处理，推脱不是她们的问题
购买产品按个底座还得加公众号预约安装还单收费，买个东西简单点有那么难吗？
三色没有的怎么看，客服说有另买，不就变相加价嘛
三色线没有，客服说补发但要删除差评，平台上没注明没三色线，下单栏里也没有有带三色线款的可供选择
三色线没有，客服说补发但要删除差评，平台上没注明没三色线，下单栏里也没有有带三色线款的可供选择
1.上电不会自动启动，需要手动按遥控器，不符合家里老人的使用习惯。18年买的4K海信电视都能上电自启动。\n2.师傅电视还没到就联系安装，到了后没有师傅联系，目前是自行安装的。\n3.客服不愿意协商解决上电不会自起的问题。\n4.准备打12315维权。
应有的配线一根都没有，联系了客服一直没有处理好！
质量比较差 刚买几天就出现黑屏故障
新买的电视花屏没人管，也不给解决！没法看
一直以为海信大品牌，可结果确实这样，我以前用的小米电视用了8年，还是我闺女玩把电视屏打碎了才换的，可是结果确实这样用了一个月，自然花屏，可是上门维修师傅说屏裂？非拆包引起的？？哦这样的话就是我们要自己负责人喽？如果是这样的话我就无话可说
一直以为海信大品牌，可结果确实这样，我以前用的小米电视用了8年，还是我闺女玩把电视屏打碎了才换的，可是结果确实这样用了一个月，自然花屏，可是上门维修师傅说屏裂？非拆包引起的？？哦这样的话就是我们要自己负责人喽？如果是这样的话我就无话可说
电视底座不稳，装上电视会晃动，不建议购买
不知道为什么电视实际尺寸是1903x1085差9mm
8月25日购买，9月1日就坏了，报修到现在还没有****。?
真不咋地 不是海信的牌子为什么要在海信旗舰店卖 等发现已经不能退换货
挂商自己掏钱290.....在实体店买都是包安装！后悔了
屏幕损坏 不能正常使用 申请售后迟迟不给解决 花钱买了一个坏电视 十多天不给解决
物流很快，商品质量有问题，一次很不愉快的购物体验！
用了5天电视上方就出现小闪点，后面就一半都黑屏了
咨询一些问题，客服就是不证明回答，就是说些没有任何帮助没营养话题，什么问题都解决不了
电视2023年1月1日收到，1月6日屏幕出现光纹
电视机出现质量问题，处理缓慢
电视机出现质量问题，处理缓慢
电视机不到三个月就黑屏 有声音没图像
一点也不好，质量差死
买回家不到一个月屏幕就破了，没有图像了，屏幕不好
全是要VIP会员。买个电视都看不了电视剧。厉害了我的国
便宜果然没好货啊，四面漏光。十分影响观看体验，还是老老实实买贵点的电视吧
第一次买这个牌子，也是最后一次买，电视可以用手指能捏烂，这个质量令人堪忧，本来想着支持国产，现在终于知道为什么这么少人买老牌子国产的原因了。
京东物流很差，电视机没有帮我送货上门，放在电梯口，最后是我海信安装师傅一起搬上去的。
外包装没有损坏，内屏却是碎的，出厂的时候没检查。
花钱给师傅安装，师傅没安好就走了，还是我自己请人来的，这个售后确实有点差
刚到打开箱连接电源，遥控器操作滚屏，跳屏，无法操作&hellip;&hellip;
自己看吧收到用了19天内屏裂了，师傅都检测不出啥原因，外观也没撞击点，现在跟我说不属于三包
如何设置连接网络机顶盒看电视？\n有没有售后服务电话，点提示？
一般般，能点亮，跟我7年前的没法比。是科技了还是更加商业化了？？
不能全屏播放，快递太慢，早上九点在家等一天，晚上七点才收到货，如果订单没有点安装，要自己找师傅安装
说是海信电视，根本没有海信标志，挂羊头卖狗肉，遥控器用两天就坏了，还不能退货
cctv看不了卫视台看不了，用其他机顶盒画面有延迟模糊
壁挂螺丝规格没有，不送问也不知道，不让他们上门安装就安装不了
HDMI线是坏的。送货的只负责通电看液晶，只好明天自己买根线用了
角上磕了，安装的时候通电专业人员才发现！大家验收的时候一定要看仔细！验收的时候我们认为亮就好，原来给的是坏的！
劣质产品，不要买。尽是扯皮事。回来就破了。还不处理。已投诉。
刚送到屏幕就是坏的了，退货还要求补充信息。补来补去都不行，都不知道是什么意思
买了个电视是海信的，但是回来后感觉是冒牌的，跟我之前买的完全不一样，
海信集团旗下居然还有这样的vidaa品牌的电视机，我们单位前后购买了十几台海信电视机，都很不错，唯独没看清楚还有海信vidaa这个电视机，这电视机就像纸糊的一样，就小心翼翼的搬一下换个地方，再装上去就裂屏了，就觉得海信vidaa在给海信的这个牌子在抹黑，海信集团这么大的品牌为了这点小利，有必要吗？现在可选择的品牌太多了，为了这样质量的电视机损失的自己的形象值得吗？我奉劝大家买这个电视机的时候好好考虑一下！
在京东也算是老顾客了，很少评价都是默认的好评，这次买这台海信电视从下单到安装各个方面真的让我很恼火。
里面的底座没有，我付的钱是有底座的呀，你们啥情况？缺斤短两！
没有挂架配件&hellip;&hellip;
千万别买，刚刚收到货挂墙上才看到是杂牌，不是海信的，挂墙了就不能退货了，本来想买海信的，怎么买成了这个
电视不错，挺好的，清晰度还可以。就是商家发货时间太慢了，拖了一个星期才发货，就是看中是自营速度快才买的，发货时间太失望了。着急的就别考虑了。
头一次遇着买电视不带线的，也不提前备注说明让我去规格参数里看。
买电视还是买大品牌的这还是不行\n外形外观：差\n运行速度：差\n屏幕音效：差\n功能效果：差
没有安装，安装已要另收费。早知道是这样就不拍了。套路太深了
安装架子时帮师傅搬到床上放着 再开机直接内屏碎了 师傅说不是他搬的 不负责 换屏1200 再也不会买海信
买电视竟然不带视频线，它又不兼容我家旧电视的机顶盒线
画面不清晰，色调暗，还没五年前买的tcl画面清晰，还挂着海信的牌子，怕了怕了，下次我也不会再来京东买电器东西了
看电视画面不清晰不是高清，反应速度有点慢
在他家买的买的电视没有会员，配件迟迟不到，服务特差，别在他家买
刚收到货就有明显划痕，一看就是旧的别人推的挂到墙上过的
我买的是海信，送来的品牌LOGO不是写海信是什么V，这是什么回事，问客服说这是年轻品牌，但有我什么事呢，没下次
假的，不是海信电视。
与广告不乎不是4 K电视，安装电视不平行
就连接机顶盒的三色线都没有，，，建议友友们放大眼睛购买。
过年装了网线，着急买电视，没怎么看就下单了，以为是海信电视呢？结果安装上之后发现是vidaa，上网搜是海信旗下品牌，能看电视，就没退货，1799也没比海信便宜，比别的也不便宜，将就使吧，准备入手的一定看清。
不能直接连接卫星锅看电视，缺根3合一线。电视后面缺少插口。
色彩不是很好，亮度低
电视感觉还不错 就是刚买过就有优惠券了，申请了售后一直机器人在回复。这块应该差评！
连三合一线都不带，而且还被告知需要海信专用的三合一线，通用的不可以，上网上买还需要等几天，电视到了看不了？
没有连接线也不说，我还要专门跑一趟老家，送货的居然和安装的不一路。简直了。
屏幕一碰就碎，全屏裸露无任何其他材料保护。
附了在包装箱上有个海信的标识，在电视本身上看不到任何有关海信的标识。一度认为是买到山寨货了。
电视没音频线，还要另外收费，买的时候客服也不提醒，
还是去实体店买吧，立马送到免费安装，京东送货往家里一放不管了，还得自己联系安装，排队，付安装费，折腾的
买个电视，海信和京东抢安装！都不懂哪个真哪个假的！电视还行吧，就是啥都要会员，这套路。。。
我一直觉得海信是个很好的企业 电视到了需要音视频转换头需要单独再去花15块钱购买  电视刚刚安装上 刚刚啊 开机仔细看了看有条竖缝 海信的品控已经成这样了吗 送货上门的师傅连句开机怎么开都没教就走了 我教他们一步步开机认证信息 咱海信的这服务就是付了钱就拍拍屁股走人？大过年的真是买的糟心  真的特别糟心！！！
装机的师傅说，电视不是正品？？？京东上也有假货吗？满是疑问呢？
电视是个好电视\n说是送的安装服务，但是需要额外安装支架300元，与送装服务说明有区别，另外这个支架值300块吗
以旧换新，老人家收货，把我的电视高清线和壁挂的螺丝都带走了，连电视遥控都想要带走，这送货的是小偷吗？
屏幕音效：屏幕有黑斑  客服态度不好  收到货师傅拆开有问题     不能立马退  还得等  客户态度尤其不好  一个字  等   等了5天   才给换货    推卸责任   态度差
一条数据传输线也不配，网线连接线也不配。商品销售应该标明啥也不配。
买回来就屏幕就烂的，客服说个人原因。不给退换。
我都没有使用就内屏碎，是我个人原因？屏幕外观完好没有任何磕碰痕迹。就说我弄坏的？我刚开机没3分钟就这样了。大家选购电视一定要谨慎。不要买这种无良商家的东西。
我都没有使用就内屏碎，是我个人原因？屏幕外观完好没有任何磕碰痕迹。就说我弄坏的？我刚开机没3分钟就这样了。大家选购电视一定要谨慎。不要买这种无良商家的东西。
看了没两天，看着看着就关机，经常打不开，卡顿，联系售后态度差。这电视买不得
画面一点不清晰！看一会就感觉眼花撩乱！一点不值！
这发货速度是真的快，快的没话说双十一下的单快双十二才给我发货，真快，太快了买了这么多次家电这是我购物体验最差的一次
国产大品牌，几千的电视不带一根数据线，还要用户自己买，什么销售逻辑啊?
电视送过来摇控就是坏的；叫了售后拿走就没动劲了。你不问京东就装做不知道。
这才多久，屏幕就出现绿色斑点。质量差得不行！！！！
买的海信电视，发过来的根本就不是海信的电视，说什么合作厂商的?
物流慢，三天能配送完成的快递商品，非得拖到五天才配送完成，在京东购买就是奔着物流速度快来的，结果还没有**送的快。电视收到了，送货上门入户，快递员负责的是电视外观完好，电视能够通电点亮。电视质量得看能使用几年，大型电器很难在短时间内看出质量水平。客服服务质量一般，不能解决问题，电视售后也不好，售后电话打过去一直占线，无人应答，这是我第一次在京东给差评
颜色不是很正，收到货的时候安装遇到问题，打售后电话一直占线，后来联系客服说是给登记预约了，结果到现在一个多月了也没收到回复。后来自己找师傅解决的，因为是给老人买的，不在身边，老人也着急看就没有退货，不过海信这服务也太差了，是人生第二次也是最后一次买海信产品
颜色不是很正，收到货的时候安装遇到问题，打售后电话一直占线，后来联系客服说是给登记预约了，结果到现在一个多月了也没收到回复。后来自己找师傅解决的，因为是给老人买的，不在身边，老人也着急看就没有退货，不过海信这服务也太差了，是人生第二次也是最后一次买海信产品
大家不要买了，有另外收费项目，还没有运费险，强制性消费
安装要收费，而且还贵
还说收货后24小时内会有安装师傅联系安装，电视都摆了快两天了还不有接到电话。是因为我网购的安装费才45，所以不被重视吗？
反映问题得到答疑解惑不及时，客户需求慢处理，得不到及时回复，拖沓拖延问题突出
到货屏幕是坏的货，，目前五天了，换货都没处理完，想想售后是这样，就知道什么质量了
服务非常差，态度恶劣，
服务非常差，态度恶劣，
屏幕比较脆弱，稍微有震动屏幕就碎了，经与客服协调，告知换屏需要原价80%的费用，总之就是质量不太过关。。。
看个网络电视卡的你怀疑人生，关键是家里手机平板同一时间网速飞快
收到电视机当着师傅面上了四个背后罗丝挂机后发现屏幕破了，联系了售后，售后派人来说是人为损坏的要换屏收费，这是怎回事啊
海信电视真差劲，送来安装完成发现屏幕破了，反应商家客服到现在2o多天了，商家还没有更换，强烈要求更换电视机
海信电视真差劲，送来安装完成发现屏幕破了，反应商家客服到现在2o多天了，商家还没有更换，强烈要求更换电视机
***海信电视央视都要会员，买****电视，几千买个电视，央视还要会员
电视机不能挂墙上，问客服搞个电脑回复，**多解决不了，
画面有抖动  人物动作稍微快一点就有重影  怀疑4k和运动补偿都是假的！
金属机身纯属骗人.纯属塑料外壳，清晰度灵敏度还可以暂时，京东物流送货直接要好评真的很讨厌
送货员送到货不验机遥控板就是坏的！退款了！5.6天不给退款！你能接受买个新电视就是坏的！售后打电话说补发一个遥控板！你能接受一个有瑕疵的新电视吗？海信电视商标不是海信的！说是海信旗下的！
刚买的，轻轻碰了下屏幕就坏了，售后说换屏，还不如买个新的，唉，这是设计缺陷，买来还不到半小时废了
品牌质量差。腿做工有问题，明天过年了，快递不好退就不退了，能退的话退了买个小米品牌，
用不到一天就坏了，开不了机。我看售后维修啥时间来。要72小时之内，一点心情都没有了。
下单时说是海信电视，收到不是海信牌电视，有被忽悠的感觉！
物流没什么，这款电视建议不要买，找的今东专业师傅安装的，电视直接是设计的问题，按出来是斜的，而且电视上专门有标按斜了出问题由购买者负责，店家反而一脸不知道
智商税 谁买谁知道
智商税 谁买谁知道
妥妥的一个@，打开节目90秒，一集45分钟的电视剧再插播几次几十秒。看啥都要vip就不说了
电视?不是很清晰哦，质量不过关，台台都吾清晰
开箱没验货 打开裂的
安装费的300多我就不说了，购买的时候，已经告知我了，但是到家里安装的时候，另外还要收一个安装风险费150，是我没有想到的，也没有告知我
感觉就是没之前TCL的画质好  颜色不鲜艳  从侧面看电视看不清楚  以前的随便怎么看色彩非常棒 不该贪便宜哦
电视是可以 就是架子连安装要四百 真鸡扒贵
还不到一个月屏幕就坏了，质量不咋地，需要购买的慎重吧。
刚买20多天就出问题师傅上门检测，看了没两眼就说是外力造成的，还说不认可自己去找第三方检测公司，自己都没带工具检测，张嘴就说是外力造成的，海信这波操作也是没谁了。我就想问一下三方检测公司出的报告你们会认吗？我拿着同仁医院的检测报告去协和医院他们能认可？找三方公司检测如果检测的费用不还是客户自己承担吗，电视才多少钱。想让客户掏钱就直接了当的说。说的全是客户自己的问题，海信一点问题没有。
刚买20多天就出问题师傅上门检测，看了没两眼就说是外力造成的，还说不认可自己去找第三方检测公司，自己都没带工具检测，张嘴就说是外力造成的，海信这波操作也是没谁了。我就想问一下三方检测公司出的报告你们会认吗？我拿着同仁医院的检测报告去协和医院他们能认可？找三方公司检测如果检测的费用不还是客户自己承担吗，电视才多少钱。想让客户掏钱就直接了当的说。说的全是客户自己的问题，海信一点问题没有。
**买个电视，千挑万选，送过来品牌工人装机，发现电视机屏幕碎了，我想算了，再换一个吧，催了好几天，没动静，哎
用几天就这样，啥质量啊？
电视机送来屏幕破损就是烂的，等了快两个月了，11月5号订的单，12月18号才送来还是坏。
海信是我目前用的最差的品牌  看个电视喊开会员  娃儿看个动画片一样的必须开会员 这是不是属于割韭菜  每一个月几十块
第一次体验这样的京东服务，办事没有效率，自己说的返20e卡到现在还没处理好，两边推，将近20天了还没音讯
这次的购物非常之不愉快
这次的购物非常之不愉快
电视清晰度不行，操作复杂，不适合老人用，联网不用机顶盒，有线电视不能看卫视台，自己看可以不要给老人买。
哑巴亏呢，有验货确实无损，安装的时候拆箱外表无损，开机确出现画面破损，回复定论自己承担损失！
电视还是挺好的 就是安装费用收了我六百五有点接受不了 还需要我去帮忙  不让他们安装么还不给保修
电视机送来一开机就这样了，货已签收，反正不能退换，如果维修的话，费用都是要消费者自已出的。
根本就不是海信电视logo，老人在家签收的不懂牌子，我下单的是海信，发来的是杂牌，差，还不给换了
订单有金属材料包框也就是包边，到家也没仔细看没有外边框。不知道怎么解决呢。
抬起来挂墙上屏就破了，只能自己背时，没有明显提示，没有免费安装
画质是真的渣啊，画面显得灰白，有的时候甚至会有色块，只有看动画片的时候感觉还行，一般的片子真心看不下去。自己看的话建议加钱买个好点的。
图像不清晰，发白，已要求更换，厂家总是强调信号源不好，我家用的是有线电视信号，原来换下来的老电视就很清晰，色彩鲜艳，同一个信号源，你不能新电视没有老电视好吧，总之不满意，对付看了
第一天通电好的，第二天就这样，狗有星期狗，电视也有了
售后居然还会玩套路我退货了，让我先收货点好评。点了就没下文了。算了懒得和他们扯皮凑合用吧
电视不清晰，高清画质也差，模糊重影！4k画质需要购买会员才有！不值得！！！
今天，6月29号下午电视刚送到，拆开包装，电视通电，电视两边角落屏幕破损，现在申请售后服务，希望能早点解决。
京东客服办事效率高，很负责任，比海信客服不知好多少倍，总只给小伙伴们一个建议，在京东买东西还是在京东自营店买，不要在什么旗舰店买，旗舰店客户反正给你回复就是拖拖拉拉，这是我给小伙伴们的建议，以免踩坑。
京东客服办事效率高，很负责任，比海信客服不知好多少倍，总只给小伙伴们一个建议，在京东买东西还是在京东自营店买，不要在什么旗舰店买，旗舰店客户反正给你回复就是拖拖拉拉，这是我给小伙伴们的建议，以免踩坑。
开盖蒸汽熏手 而且水会流入锅内 担心会漏电烧锅 不推荐购买
买了两台，是不是是不是商屏质量问题自己琢磨，便宜没好货。以后再也不会在网上买家电产品了，
才看了一天，开机就成这样了，屏幕三分之一没图像，联系售后一直让等，
电视颜色不对，跟之前海信电视颜色差太多了，质量还不好，感觉屏幕跟没装好一样的
买了还不到一个月 就坏了~而且是正看着看着就没图像了，到底是什么问题呢~后来说是内屏碎了~不保修。我正看着电视它就可以突然就碎了~感觉莫名其妙~
买回屏就坏了，不给退换，说是人为损坏，，但电视外观没有任何人为损坏的痕迹！
电视买回来通电屏都是坏的，十几天了售后都解决不了，千万别在京东上买电视，不仅我们一家是这问题
电视没得说，京东安装收费比海信收费贵40，本来愉快的的心情都给整差了，金牌收费对不起这金牌服务，大家购买后还是要找海信安装
从测面看黑色头发是白色的，一次失败的购买记录，下次不会选择海信这个品牌
没有连接网络就坏了，&lsquo;
海信吃香这么差，看卫视台都要充会员&hellip;合着我只是买了一个显示器，还有一分多钟的广告不可关闭，可以上哪投诉吗
电视是坏的，那个环节都不承认没人管。算我倒霉就当捐款了
不包安装，不免费配送，送的支架也不行被自己的人员极力否定，送货人员极力推荐上墙安装，安装价格又挺贵贵。套路满满。
我买的海信，结果送来的是旗下子品牌，听都没听过的牌子，送货时间相差离谱，电视也就那样，一分价钱一分货
电视机有质量问题，无法投屏，京东客服和海信客服把我推过来踢过去。哎。
电视需要一转三连接线，要是能配一条标准线就很不错，替客户着想一下。没有，打电话给客服，客服说，我问需要标准线吗？他说，不需要，只要五金店买一根就可以，我就在京东上买了一根，没有信号。没办法，打电话给安装，安装师傅说，需要专门海信的线，这线本可以走标准的，还不如说，必须专业师傅安装完事。
快递小哥送货及时，当面开箱验货，箱体二层胶带封，东西的折痕处与箱体折痕处不符，不知道新的啥时候可以送到
连接机顶盒和电视需要三转一的接头，海信不送，还得重新买，又得等几天，为什么不在产品详情里说明呢？
不建议购买，不能安装电视3.0.如果看成电视还的花钱装有线或者花钱买个电视盒子。而华为就没有这个问题。
电视机到了，电视机下面安装支撑架都要收50元，想钱想疯了，体验感极差。不安装支撑架电视怎么摆放？
侧面颜色变淡，屏幕上方漏光，跟预期效果差别较大，之前买的海信32寸也是一千多，屏幕色彩要比这款好！！！！！！！
稀烂，售后约定好了送货时间，一次次的推后，前后系统改了四次配送时间。
随机内容很多，广告也多。家用，易给孩子很多不良内容！
电视送到后，打开包装自己安装，打开电源开机后发现屏幕碎了，向客服反映后，鉴定结果是自费维修
电视有问题半个月都没给换新的只能退货，这次购买十分不好。每次给客服打电话都让等待。没有人员能给出准确答复。
屏碎了，撕下保护膜没注意，碎了。后发现了，唉，踢皮球了，
不撕膜，看不出来，撕了膜不注意点看不出来，打开了看电视也很难发现，光照反射发现了。
不撕膜，看不出来，撕了膜不注意点看不出来，打开了看电视也很难发现，光照反射发现了。
这么长时间过去了，没有配送货物，也没有人联系！但显示货物已签收，主动联系配送员也没有给出准确的意见！
屏幕坏的，网购电器还是要慎重，由于没有开箱验货就签收了，退也不让退
用了十多天关机一下就能关，开机就不怎么灵敏了遥控器也没反应，电视机按键也不灵，，有的时候蒙一下能开，有的时候就得拔电源重启才行
10月18日下午收到货，当天夜里就出现花屏现象，保证当天电视机没有出现问题，海信售后说是外力原因，现在**公理何在？，质量何在？
当天收到货后 ，就出现花屏现象，海信质量保障何在？诚信经营何在？
当天收到货后 ，就出现花屏现象，海信质量保障何在？诚信经营何在？
因为没有买安装师傅的电视支架，安装师傅安上去就走了，也不管挂的位置合不合适，这是安装了个啥
安卓投屏功能不行，海信人员上门推托网络问题，恢复出厂设置后又可以投屏了，这产品是通病吗，还是bug，
电视看着看着就成这样子了，屏幕有花纹，还自动黑屏关机，说的是7天无理由退货，现在有质量问题还要等售后，唉！
安装完第一天没多大会就掉了 后面的也不结实啊 第一次在京东买东西 我下次还是去实体店吧
画面模糊，提交了7天无理由退换货，厂家售后服务态度很好，结果本地安装师傅就是不来，还说是太近的原因，又说是机顶盒原因，就是不来。??
挂墙上收费可以安装，要装电视自带的座架不给装。电视放地上?
大家买电视千万注意，功能到是多又贵，但是都是VLP，开通会员才可以使用，多了也没多大意思
买回来我们只是拿出来安装了一下底座就说屏幕裂的是我们搞坏的。我们又没有鸭又没有瓜。怎么搞列的都不清楚。
画面颜色有大问题，发青，清晰度及差，和4K没半点关系。拍的55的，发过来是50的
不是海信，不是海信，不是海信，只是海信旗下不知名的一个小牌子，买的话还是建议买海信的，我离一米的距离照的，没有清晰度可言，没法退货了，唉！
蓝色白色屏幕有超大于号的暗影而且好几个大于号暗条，售后还是很不错的，可惜换了一台还是有暗条大于号，无语
挂羊头卖狗肉不是海信就算了，机器还一股烧焦的味道。而且看啥都要会员。
1、产品质量差，附图为安装后的情况； \n2、服务态度差，一是不承认下图左侧的问题，二是不承认送货人员磕碰造成的右侧问题； \n3、未与我确认的情况下，直接关闭售后申请单。
电视在没有送货前就被拆箱，不能确定电视是全新！送货人员进家不戴鞋套，不戴口罩！
用了三个星期，开不了机。售后过来检查后说主板烧坏了。用了才知道质量是多差。
电视机里面就一根电源线，连宽带线都没有，我之前买的都带有宽带线
打开包装后，屏幕坏的，海信这边说什么外包装完好，不能退货。只能维修，还要客户付费。
安装服务还要收费 我去年买的就没有今年买了就有了 客服打电话承诺的是费用的 结果有了
时间短就出现质量问题，还不敢直接面对，找原因来处理，我对此不满。一个月多几天就出问题。
售后极差，送到家的时候包装全部打开，申请更换时，只是强调电视没问题，对于电视包装和货物问题含糊其辞。一直在磨洋工
新买商品，需要安装才能使用的，竟然不包含安装服务。安装费居然高到产品售价的1/7，不能理解，也不合适，体验感极差。
电视液晶屏爆的，当时刚好遮住折开泡沫条发现，现在说是外力搞爆的不保修没有退换。
电视到了，开箱屏幕坏了，也来了鉴定师，鉴定完毕说好给换，但是地方售后又说换不了，让找京东客服，这客服到现在也没一个解决方案，就是一个拖，希望你们赶紧给我解决一下
画质很一般，优盘上的app软件识别不了，没办法安装，不知道是什么安卓系统。
电视机稍微侧面一点看，就颜色发白，没法看清楚。申请退换货，海信安排了上门检测，说一切正常不给退。家里还有台小米的电视，侧面看正面看都是正常的。海信号称中国第一，就这品质我看是倒数第一吧。
这不是色彩因人而异的问题。是侧面看起来一片白，看不清楚画面。无论我怎么调亮度，对比度，饱和度都是这个样子。我家里还有个小米的就没有这个现象，如果你说这个是正常的，那这个电视的品质也确实是不过关的。
这不是色彩因人而异的问题。是侧面看起来一片白，看不清楚画面。无论我怎么调亮度，对比度，饱和度都是这个样子。我家里还有个小米的就没有这个现象，如果你说这个是正常的，那这个电视的品质也确实是不过关的。
电视刚买回来，还没看，后边拉手一拉弹簧出来了，打电话售后还需要上门费。
这就是世界第二的处理方式，买来第一天晚上开箱有问题，申请换机，售后打电话来说处理不了，处理不了打电话来干什么
就简单的上门安装服务也没有，如要上门安装师傅要50不等的费用，还说免费上门安装，实物有轻微刮花，感觉大品牌也是如此的服务
不是海信，不是海信，是旗下牌子，上当了，电视一般般，家里安装架都是现成的，只要上4颗螺丝要收费50，没让师傅安装，也没给试机，自己两分钟就能安装，
买来还没一周屏幕就碎了&hellip;鉴定是外力。但是家里根本没有人砸。没法儿证明！售后不质保。总之仅售购买
送货到家试机就爆机了，京东平台，京东海信自营店，京东快递，海信厂家几方负责在谁，谁出鉴定书，做为买家是不懂的，反而因为等待接货，等待安装，等待鉴定花了不少精力和时间。以后不敢网购大型电器了
咋好意思让我评价，包装，送货速度，送货服务没的说，发货不检查的，我还没收到合格品呢让我评价这个屏幕破损的么，一个换货流程搞个几天，还没有送货快
买的时候看到是海信自营店，也就没管名字后面的几个字母了，还以为是什么新功能什么的，今天朋友说去搜了才知道原来那几个字母才是真正的牌子，我之前还奇怪海信的电视上面怎么不是刻着海信呢，原来是挂羊头卖狗肉，怪不得下单一个多星期都不发货。
早上一家人出门电视都正常 下午回家开电视 屏幕就花屏 商家上门看了下 拍了几张照片 就说是外力导致屏裂 外观上无任何痕迹 请问是如何判定的 就不能专业点？
京东客服居然让我自己证明不是外力导致的  要笑死大牙了
京东客服居然让我自己证明不是外力导致的  要笑死大牙了
电视收到后验机正常，过几天电视安装后发现边上有黑影，查看外观屏幕完好没有瑕疵和裂痕。没有磕碰没有撞击之后黑影慢慢变多，后来联系客服说上门检测，说是外物撞击，内屏坏了也不给个说法，在这里提醒购买者不要选择本品牌
刚安装使用，屏幕就出现一条黑线，显示有些模糊。申请换货了，看情况再追评。
买的安装的费用直接退了，不说明原因，当地安装说远，费用多点，费用多也可以，等了2天，每天打电话沟通。都说安排，一直也没来。服务差，不建议买
唯一的缺点是电视机的质量没有以前的质量好，都不知道怎么碰了下屏幕就花了，维修的话跟再买一台的价格是一样的！
总之购物体验感很差，分辨率清晰度感人，太模糊了，第一次买海信的电视，以前还认为海信不错，年前还买了海信20套热水器，20套洗衣机，40套空调，真后悔，以后不会再买海信的东西。
电视外观外形都非常棒，屏幕显示非常清晰，换台不卡顿，遥控器使用非常方便，声音质量非常好。电视本身好得没话说。主要是17号收货，27号就降价50元，非常令人不满意。
从本月18号到货，发现电视机支架和螺丝不配套，一直没有解决问题！售后服务始终停留在口头上说是没有问题！因为我们安装了几次电视机底座支架固定之后不稳定左右晃荡！
今天是除夕，大年三十，海信品牌售后服务对海信电视产品非常自信，但是作为用户我们确实是有当时的实际情况，安装支架固定螺丝拧到一定时候没有继续拧到底（主要是不敢往下再拧到底，担心拧坏了）造成支架不稳定！坚持认为是公司发来的支架和螺丝不配套！感谢海信售后服务大年三十的热情服务和说明！！！点赞！！！
今天是除夕，大年三十，海信品牌售后服务对海信电视产品非常自信，但是作为用户我们确实是有当时的实际情况，安装支架固定螺丝拧到一定时候没有继续拧到底（主要是不敢往下再拧到底，担心拧坏了）造成支架不稳定！坚持认为是公司发来的支架和螺丝不配套！感谢海信售后服务大年三十的热情服务和说明！！！点赞！！！
产品不好，屏幕亮度一会暗一会亮，声音也是一会大一会小，就是一直这样好多天可能接下来就要这样看了\n功能效果：凑合\n屏幕音效：不好
越来越看不懂京东的操作，服务也是越来越看不懂了，商品没问题?，但态度真的让人汗颜，现在京东只是一个购物平台，除了比其他平台快一点，可能其他方面真的没啥区别！
23年了这电视页面不够人性划，啥叫电视机啊？连个电视都看不到了还叫电视机？
一分价钱一分货吧，只有正对着屏幕看才能清楚，从侧面看发白不是很清晰
特意用过一段时间来评价：电视流畅度不够，有些延尺卡顿现象；功能繁琐，不实用。送货服务还行。
家里老人使用，屏幕出现花屏，电话说是人为损坏，如上门查看具体原因需要收200上门费。\n本次消费体验不好
送货不上门，不开机验货，买的电视机内屏损坏，申请退货，已经出具了坚定单，商家还在反复扯皮，已过3天补充材料十多次，但就是没有答复。
外形外观：可以\n运行速度：一般\n屏幕音效：一般\n颜色不行
此款电视色彩不正，不够清晰，而且不是海信，是海信旗下的产品，大家一定慎重购买
电视机收到了，刚开了两天就出现了质量问题，你申请售后整体的服务态度还是很好，送货的速度也很快，但是这个电视的质量真的不怎么好，真的只看了两天就成这个样子了。
莫名其妙屏幕上方就裂缝了，售后还说什么是人为，都不知道怎么人为了，质量差就质量差，怪只怪当初不该贪小便宜买个这么差的。而且是越裂越开
如果能接受，请各位抓紧时间下单。\n我是海信忠实老用户，从驼背彩电开始一直买海信，这是第四台了，还不包括推荐朋友买的。但这个，不是我心中的海信。可能是我才疏学浅，接受不了这种看似泡沫粘上去的屏幕和跟描述不搭边的配置。55的尺寸，早古时期的分辨率。自己体会。\n\n我不懂，也不想问。
进海信旗舰店购买海信电视，电视送到反映画面不清晰没有我更换那台海信电视清晰，售后告知我这台电视不是海信公司生产，而是海信旗下生产中低端产品公司生产，以后再也不会购买海信任何产品。
画质可以，不算特别好也不坏，就是整个电视接口都没几个，穷得可怜，没有3.5输出音频口，只有一个同轴输出，这年头我去哪找个同轴功放呀，声称杜比音效，机身喇叭不好，虚假宣传
电视机表面是新的，放了才几天就屏幕没图像了，只有声音
清晰度不高，已挂墙，没有办法退，验货的时候只是开机，没有放视频，想让售后看一下，结果人家电话说买了1千多的电视，就是这样的。
没一个地方满意 四天没人问过 还在家里放着 怎么大个电视 快递一人送来的
本以为效果会很好，结果屏幕不清楚，模糊，而且像老款式
非常好，非常好，这个电视好的很。。。画面模糊重影，申请维修居然说这个电视本来就这样？同1300价格的小米长虹，至少画面比他清楚（机顶盒是顶配）
屏幕差的不能再差，有条纹色差，硬说正常。购买谨慎。
屏幕水做的吗！验机还行拧上底座在一看屏幕花了。收到货还没2小时
买了电视机还没看就这样了。钱到了商家手里。就各种推脱。昨天12点收的到现在不闻不问。你家电视机屏幕水做的吗？
买了电视机还没看就这样了。钱到了商家手里。就各种推脱。昨天12点收的到现在不闻不问。你家电视机屏幕水做的吗？
退货了，送货差，产品更差，画面不清晰，才用几天屏幕就出了一条横线
质量差  屏幕模糊  大家不要再买这款了  后悔死了  色彩也不好  总之  差差差
说是包上门安装，结果是送电视的不知道安装的事情，联系好了上门安装，装好了还看不了，因为差一根数据线的问题，让我们自己去买，这个售后服务确实不咋的，难怪海信成不了主流
我就想着说，花钱买了，后面的事情卖方一条龙搞定，看来是我高估了品牌方的实力
我就想着说，花钱买了，后面的事情卖方一条龙搞定，看来是我高估了品牌方的实力
非常不愉快，给家里老年人买的，按照师傅上门用遥控板弄了半天才打开电视机，但是半天后，家人说就用不起遥控板了，但是用家里旧遥控板可以打开电视机，联系客服，机器人回答，一直不回应问题
售后服务及差，买五台海信43英寸电视机，有一台右上角出现黑屏，多少天了没有打了一个电话问了一下情况就没有下落了。
海信京东自营旗舰店对售卖的商品及不负责任，我买了5台海信43英寸电视机有1台屏幕有问题申请退换，一直扯皮最后说要我自己负责，他们没有任何程序通电验货，坏电视就这样卖给客户，这就是十足的欺诈消费者，我会投诉到底的，请大家不要向我这样上当了。
海信京东自营旗舰店对售卖的商品及不负责任，我买了5台海信43英寸电视机有1台屏幕有问题申请退换，一直扯皮最后说要我自己负责，他们没有任何程序通电验货，坏电视就这样卖给客户，这就是十足的欺诈消费者，我会投诉到底的，请大家不要向我这样上当了。
首先，家里目前有三台海信电视，最长的一台，使用了近十年，质量没话说，这次特别不满意的就是，减配件！我们住的地方没宽带，只有使用机顶盒看电视，机顶盒是老式的，三色线接口，这款电视机使用三色接口需要转接线，但是！居然随机不附带！这个转接线我头两台电视都是给配的，这2021年产的，居然不配了。我就想不明白，为啥国产厂家啥都要学外国！自从苹果手机没有充电头以后，海信今年产的机器居然连最基础的转接线不送了，送了那么多年，今年为什么不送！国人好欺负是么
正面看颜色这些还可以，侧面看电视，里面人额头这些地方就会过度曝光，不好看，别的电视就不会这样
质量不咋地、商家服务也不好、出问题就说是自己的问题、买来当天下午就出现这样的问题、商家不肯退货换货、
画质像素很低，可以不用说自己是高清的，可以买贵点的，这个真的很鸡肋\n服务很好，但是产品没有线，需要自己去买，否则看不了有线
商品质量差，开机屏面色彩差异大。有波纹。照片是视频截屏。
使用一个星期不到屏幕就出现了问题，一条横线一条竖线
售后流程反锁没效率，自己拍照不行需要售后过来拍照，拍完又要等售后人员反馈给总部出鉴定报告
售后流程反锁没效率，自己拍照不行需要售后过来拍照，拍完又要等售后人员反馈给总部出鉴定报告
去实体店买货，都是安装好的，现在网上平台买，没人安装，自己安装不小心碰到了屏幕坏了，就报废了 ，，动手能力差的购买该电视机谨慎
售后联系说屏一千两百多，服务费七百多，维修费都比这个电视机贵了，这样的厂家售后就是黑，还不如买一台新的。这就是在排客户
售后联系说屏一千两百多，服务费七百多，维修费都比这个电视机贵了，这样的厂家售后就是黑，还不如买一台新的。这就是在排客户
这第一天早上到感觉服务挺好，送货快，晚上九点多卡卡卡自己屏幕关机，开机就关机，电视都看不了，开一次关一次，不到15秒自己就关机，搞笑吗，这销量砸出来的、建议大家入手一定谨慎\n，这货不行
收到货包装完好无损，打开屏幕却有裂纹，开机试机是花屏，根本没法用，发起售后却无人理睬，没有办理退换货，质量差，服务差。
看点啥都是要会员，没体验到电视的 4k 功能，唱歌声音特小，算了，电视就是个装饰品
新机在安装过程中因包装设计不合理导致碎屏，质量差，服务差，出现售后问题不予合理的解决，购物体验极差，心塞！！！
质量差得没法说，和豆腐一样，一碰就坏，坏了还不能退不能修，大家别买容易触雷
反应慢，看了头晕，商品2只支架包装竟然不同，不知道是什么意思？退货要补充信息，否则关闭，不知道是什么意思？\n【您的补充信息】海信产品我买了不少，以前我买了3台电视，一台冰箱，其中就有一台电视也是看了头发晕，我没有退货，被我儿子溅价卖了。还有一台坏了，这才决定重新买一台的。重新补充信息，海信这是不是无理由地刁难客户啊。发的产品2只支架包装竟然不同，这是什么企业才干得出来
我买了两台，都已经退了，这个电视我遇到的问题，开机观看节目，比如小猪佩奇，尤其在蓝色背景下，屏幕左右两边各有4条亮暗线，程菱形分布，图片红色框里可以看到黑线。
太牛了，我发的两张图片上的亮暗线都神奇的消失了。
太牛了，我发的两张图片上的亮暗线都神奇的消失了。
接货后十分钟内发现质量问题，申请售后三天没见答复。电话接了几个，都说叫售后来看，也不见有会说话的来
差评就算了，还打电话来讨说法&hellip;&hellip;买到质量问题的产品我们自己买单，服务不到位还要威胁买方不成？
差评就算了，还打电话来讨说法&hellip;&hellip;买到质量问题的产品我们自己买单，服务不到位还要威胁买方不成？
色彩不均衡，白底下有明显灰色痕迹，彩色下也看得见，屏幕不好，我买来放办公室用，也无所谓，家用不要买
电视打开图像都是绿色的。整个画面里有很多绿色图快，图像周边也有很多绿色描边！！
不咋地，新电视打开还不到3小时出现绿色线条，本来想退货的，犹豫新房子没有入住，超过退货期，京东给换了一台新的！虽说是自己原因，但是买回来开不到3小时出现问题我很憋屈，不是特别满意！
不是Hisense的标，而是vidaa的标，别人都说我这是水货海信，而不是真正的海信。打擦边球的，质量说我等着瞧，大件物品懒得退来退去，将就用吧！
6000多买的新电视就有一道8厘米长的刮痕，卖家也不给换货，京东也不管，这个平台越来越差了。
海信电视就是垃圾，用了一年就坏了主板 还不保修 换个主板要680，垃圾的要死 黑的要死 谁买海信谁倒霉
海信电视就是垃圾，用了一年就坏了主板 还不保修 换个主板要680，垃圾的要死 黑的要死 谁买海信谁倒霉
看不到货，我就已经被确认送达了，不知道你这电视得多神奇，能跨距离投屏，一打电话，就是对方的责任，京东物流内部出现矛盾了啊
电视就是电视，不要一打开电视不付费成为VIP就是强制广告，甚至是股评，海信怎么能沦落如此，唉?
2023年2月初，电视机买回来就出现质量问题，电视屏幕上有一条竖线条，跟商家联系，至今未处理好
电视机收到货物安装工程，安装师傅没有安装买家，打开电视机黑屏幕，红屏幕，白屏幕，查看是否有白点，，比较不满意，
游戏电视不能玩游戏，所有游戏都是收费的，还是单独收费，部分游戏只能用流量玩，无线网都玩不了
屏幕碎了，快遞員用腳擋住受損部位騙家裡老人驗收，京東客服偏袒自己物流，讓他們提供驗收照片不給看，就是不給換貨，1399打水漂漂，從未見過這麼無恥的平台，明白著物流提供不出來憑證，驗收簽字還是他們快遞員簽的，就是欺騙老人
这个电视有个缺点，就是应用图标，会移来移去 ，看那个应用，这个应用的图标就会移动到前面 ，不能固定下来，不能按习惯找应用 ，总是要从新选找应用图标，然后又不能置顶图标，创维电视也是图标移来移去，但是它能把图标置顶，也就是固定下来，海信没有这个功能
质量差，电视画面模糊，并且有售后师傅出具的故障鉴定报告还是不给退货，就是让你填信息不给退货。请商家有责任有担当，对得起消费者。
播放快速移动的画面会迷糊，本身清晰度也不高，与其技术参数标称的实际体验完全不一样，不建议买！
价格便宜！图像清晰度也匹配价格！同样的有线电视源，旧电视非常清晰，这台电视看清晰的要付费！无耻到极点，谁给你的权力设置的
为什么连接线都没有呢？买电视就只有电视吗？连接线还要另外买？不为消费者着想，不够人性化&hellip;&hellip;
网上京东购买的，快递给送到家，因为我没有在家，就没有开机验货，结果打开后通上电发现外屏没有问题，内屏却是碎的，联系售后，也不给调换，售后人员到家检验后，说让自费换屏
本来也不贵，就是因为家人的疏忽导致没看纸箱破损，插了一下电就是签收了，谁知当天我回来了一插电就出现裂缝。海信牌子还行。大家一定要通电时间长一些，仔细观察，第一有破损的箱子一定不收。第二，通电时间长一些。就当买个教训吧
说是120hz高刷，但是稍微有一点点高频画面就会有明显的ppt的感觉，可能是没有运动不长的问题，而且我的电视布线都在墙内部，不想在电视柜上放东西，但是没有内置机顶盒就必须要在电视柜上钻个孔放电视柜上面，没法解决了
不到20天就坏了，刚开始是声音断断续续，后来索性开不了机了。已经申请换货，因小区封控还没送来，师傅说上门来看看，也不知道是不是带着新机器来，已经一周没电视看了。
电视收到屏幕是坏的，质量差，联系售后换货，需要上门做鉴定，鉴定师傅第四天才上门鉴定，鉴定过以后说是外力导致因素不管换，让联系京东快递，京东快递说是电视质量问题，也不管。
京东售后服务不是一般的差，商品出现质量问题不管，海信电视是怎么值得大家信赖的品牌，垃圾产品。虽说快递员没让验货是他的失职，但是外包装没有破损，里面打开是烂的，我现在都怀疑他们装机的时候都是坏的，故意欺骗消费者。
京东售后服务不是一般的差，商品出现质量问题不管，海信电视是怎么值得大家信赖的品牌，垃圾产品。虽说快递员没让验货是他的失职，但是外包装没有破损，里面打开是烂的，我现在都怀疑他们装机的时候都是坏的，故意欺骗消费者。
存在质量问题，可能是偶然现象，毕竟是大品牌，但是售后是真lj，换货说的很好，实际是非常难得，他们指定标准，自己给自己当裁判，总之都是人为原因不予换货，在京东的多次沟通下才给换了货。
发货的时候注意一下，昨天到的，今天拆开发现只有一个安装支脚，少发了一个，安装螺丝一个也没有配，让我们怎么放，联系了售后，说补发，要我的自己出运费，这个是我们的问题吗，自己少发东西少用户来承担运费吗，做事这么不严谨，让消费者怎么相信？
1，这破电视不行，开机广告关不了！\n2，下载的东西用U盘正观看着就经常会跳出画面，提示不能播放！\n3，用其他APP看的节目，没有记录功能，再次观看需要重新打开APP\n4，这个电视是和聚好看APP深度合作的，和一个视频平台深度合作，其他的可想而知！
海信做的电视质量真的&ldquo;很好很好&rdquo;好的让人爱不释手，我买的电视还没有看两个月就坏了，屏幕边边烂了，告诉我外力造成的，不修。我买的电视1190，修个电视要1200多，真好，并且告诉我屏幕是内屏烂了。希望大家都多多来买海信的电视，保证可以每月换新电视看。不过这么便宜的东西，少喝一瓶酒就够买台新电视了，多好
买回来才知道这款电视不是还是生产，是海信拼准允许挂牌的小厂做的杂牌子。此电视虽然便宜，但是只能买聚好看的vip，打四折还要每年599元，这价格是其他海信型号的好几倍了，并且不提供腾讯等其他app下载，只能买聚好看的vip。还有画面不是很清楚，声音单薄，差评。
第二次够买海信电视，\n这次的产品质量差\n使用不到两个月时间，出现故障，有声音没图像\n报修过程，电视屏幕莫名出现裂纹\n至今未解决
音质非常非常差！有要求的一定要避开，遥控质感比音质还要差，做工一般，清晰度还可以，建议还是去实体店体验过再买
外形外观：屏幕太差了，用手握着都坏了。装的时候不小心上右上角用手握着就坏掉3\n运行速度：可以\n屏幕音效：好
好好好 很好 电视质量很完美 售后也很扯皮 京东商城依然如此 新电视没激活就会碎 某。音查了 也有很多相似的 想入手的慎重 售后你会无限催促 才会给你检测单 慢到离谱 半个月了 啥解决方式也没给
很一般的，看剧，电影儿童节目都是要会员的了。开机广告什么的样样不少，也关不了。APP下载只是有些的几个跟海信有合作的能下载，其他的就不要了。说是金属边框，我就呵呵了。现在已经连边框都不要了。屏幕周边是直接裸露出来的，图片为证。
绝对不能买，图像色度差的很\n运行速度：过两天就慢的不行了不行了，而且选择图像模式的时候还死机了一次\n屏幕音效：感觉做了个半吊子，重低音强加出来的，没有原声好，找不到原声\n即送即装：送过来到门，但是不包安装，安装单独收费，还好自己可以，要不然服务费都受不了
电视没有描述的那么好，质量一般，清晰度较差，售后服务较差，只是个普通电视，描述的语音智能功能啥都没有
这是我第一次买海信电视，也是最后一次，买东西的时候送货非常快，当天晚上买，第二天就给你送过来了，但是安装完以后发现，屏幕有光点，屏幕存在质量问题，联系售后，检修工程的人上门鉴定，是质量存在问题，可以更换，但是一个多星期了没有人给我任何消息，相互推脱，这个电视根本配不上，所谓的世界第二，中国第一
6月17日下单，20日送到，25日挂架上墙，至7日断断续续观看，总计18天，总计观看时长不超36小时，7日晚开机，屏幕左侧出现上下通长一条竖线，屏幕坏了！这质量，难道是我中奖了！
签收之后装上发现有坏点，算了吧。给家里人买的。只怪自己签收的时候没认真看。找客服客服也不会回复。装上又拆下来麻烦的要命。买电视签收的时候记得认真看有没有坏点。\n屏幕音效：有坏点\n尺寸大小：够大\n运行速度：一般\n外形外观：一般\n功能效果：一般
收到电视装好没到多久就裂屏，还上门检查说是人为，小裂痕导致屏幕直接漏液，为什么不能是屏幕质量问题，电视收到到装好都任何磕碰，放一会直接有一小裂痕，开机都没有任何显示
质量差，图画模糊不清，电视亮度发暗，人物嘴唇发青，没正常红色，人家说我买的就是这种电视，我脑袋进水买不清楚的电视
看图吧，也不想多说什么，反馈上门鉴定，告知这是正常的，属于背光不均匀，所有电视都这样，没有均匀的。申请退货需要鉴定单，挂墙后只能质量问题退货，挂墙不享受七天无理由，给想买的一点参考吧
在用手机投屏的时候发现有严重的重影，画面一抖动，就出现画质拖拽的现象。也不知道是怎么回事，希望给我一个满意答复。要是电视本身的问题，就要退货，要是个别现象请给换货。
1、此电视机显示屏除过下边屏幕有包边，其余三边屏幕未包边。2、详情里面提到边框和机身是金属的，可边框大部分都是塑料的，只有支架和电视屏幕的一条边是金属的。剩余确实塑料的，广告有点夸大了。
本人最后一单海信的东西，一直觉得海信不错（买了2台海信水墨屏手机，2台冰箱，2台电视），京东不错，这回双十一长见识了，10月31下单，1号送货，送货我正在给1岁宝宝做辅食，家里就我一个，疫情严重也不好让人进门，想着买了京东自营安装服务就直接放那了，结果师傅来安装时候发现屏幕碎了，全程我没动过电视，京东师傅开的箱，有监控视频，包装完好的情况下海信电视也会碎这个质量是真&ldquo;好&rdquo;。因为有京东师傅当见证我也没多想，相信京东的服务，然后马上买了一台相同的电视，先看着。结果现在没人管了，京东同意取件却一直不上门取件，折腾一个月了，心累，这辈子再也不会碰海信了，京东处理好之前我也不会再在京东花一分钱了。十年老客户，在京东花了小50万，以前服务是真好！血泪教训，签收一定要开箱通电，不让开或者没条件开请拒收或改派！另外这电视背光相当次，背光不均，还不如2年前我给我老家买的小米电视。
不要相信所有的好评，好评都是店铺给100e卡刷的，所有好评都是刷的所有好评都是刷的所有好评都是刷的！
不要相信所有的好评，好评都是店铺给100e卡刷的，所有好评都是刷的所有好评都是刷的所有好评都是刷的！
【总体评价】参数配置看起来还可以，但是屏幕真的很差。【屏幕缺点】屏幕四周光线比较强，有明显的光斑，整体背光分布不均匀。查看了本条商品其他用户发布的评价图片，基本都有这个问题。\n【操作系统】开机有广告，但是可以用遥控器退出。没有小米的系统好用，投屏之类的不太方便，必须借助第三方软件实现，手机上需要安装聚好看APP。系统默认是屏蔽了U盘中apk安装包。想自己安装一些软件需要费点心思。\n【外观设计】散热孔开口比较大，利于散热，但是可以直接看到电路板，积灰会直接落到电路板上。屏幕玻璃是突出来的，没有被边框包住，屏幕四周反正有黑边，为什么不用边框包住呢？损坏的风险会高一些。\n【其他评论】这个牌子是不是跟小米的红米定位差不多？之前买的小米电视4，屏幕虽然也很稀烂，但是背光分布确实比这个要好一些。总体而言对这个屏幕很不满意，所以给个差评吧。\n【快递物流】大年二十九下单，大年三十上午就送到了，提前告知了送达时间及安装会收费，选择了自己安装。小哥顺手回收了旧电视，服务热情有礼貌，给小哥好评。
给一星不是说极其不满意，而是想让看评价的人有个心理准备，这个价位的产品不会完美，不要期望太高。\n先说图像质量，120刷新的屏幕确实不再会有闪烁的问题，但亮度不均匀似乎严重了点，尤其颜色比较单调的画面，像动画片或者足球比赛，足球比赛的场面，会让草坪看起来很糟糕。\n声音方面，开机默认是杜比声效，连新闻都听不清楚，关掉所有的音效后，新闻算是能听清楚了。\n接电视机顶盒输出的4k，图像要比联网直接播的更清晰流畅，不知道是不是因为我的无线路由器太差。\n做工算是可以，但悬浮屏让人有点提心吊胆，说不定轻轻一碰就裂了。
外形外观：易碎屏设计，无边框保护。\n运行速度：运行很流畅，不卡顿。\n屏幕音效：易碎屏设计！都知道电视最贵重的是屏幕，但最脆弱的也是屏幕，所以正常设计都是想方设法保护屏幕。但这个电视的设计恰恰相反，屏幕裸露，没有保护，直接粘贴在后框上不说，屏幕边缘还悬空（看晒图)，生怕屏幕碎坏的慢！这种设计没见美感，却使电视变成了易耗品，稍微不小心碰到就会碎屏！使用时就小心点吧！\n音质效果：\n音量很大，但音质很一般！没有低音。\n想接外接音箱自我改善一下，对不起，没有音频接囗！\n那就用蓝牙音箱吧，对不起，没有蓝牙功能！\n这些关键细节，建议买家买之前和客服确认好，能接受再买。毕竟价格相对便宜。
安装还收钱，体验感太差
实话实说塑焦味太重了
慢，太慢了，后来找到客服才发货
挂架螺丝孔都没得，扯的很
安装还要收取费用  太坑了
本来春节前该到货，直接年后，差评
质量太差了，都这个年代了老是断网
快递小哥态度恶劣，安装另收费。
屏幕音效：屏幕都是白的，颜色太浅了
可以换一台吗
可以换一台吗
屏幕严重色差无法观看
屏幕边框有很大的缝隙
差评，电视不送支架，安装需要额外付款100
免费安装？ 还收费40安装费 直接差评
不是品牌海信，质量特别差。
刚卖了7夭就坏了，质量太差了
质量差，服务差，现在不换也不退，#商家
质量差，服务差，现在不换也不退，#商家
差评！没验货的情况下，变相收费。
垃圾看几天坏了，说是人为的。不给保修！
挂墙安装螺丝都不配两颗。差评
差评，服务态度太差，体验度为0，
差评，电视买了不到2周就没声音了。
客服态度，极其差，敷衍了事，商品发货又慢，
垃圾设计叫别人怎么装两个孔？
服务态度很差，一直敷衍，办事效率基本没有
质量问题严重，用了28天屏幕就坏了
清晰度很差，画面失真模糊
画面太模糊，说这个价位就是这个效果
用一两天就显示不了信号，提交售后没人管，严重差评
非常差，刚买一个不到20天没收安装费又买了一台要安装费
好评一切都满意
好评一切都满意
买个电视机居然没有线，什么垃圾货，还得自己去配线
垃圾， 买的第一天就屏幕有线出来
海信售后安装没有保证，建议买之前考虑清楚，打客服后也没有解决的态度
一摸就碎屏，差评！不给处理
很差劲，买了不安装，安装还得自己掏钱让他们安装。
购买了一个月才到货，这速度没谁了，差评
垃圾就是垃圾，客服问这个给我说那个，客服是真真不行
一个月不到遥控器就坏了，差评
一次不愉快的购物体验，差评！
商品太差，买了10多天，就坏了
海信真差劲缺一个三合一线还得自己买
买14天就坏，售后服务太差，推脱
物流服务态度恶劣，安装调试安排混乱、迟缓。非常失望的一次购物体验！
说好的七天无理由退货，完全属于骗人的。提交后多次无理由拒绝，重复
安装就是个坑，电视没多少钱，安装费不少，坑，真的坑
底座太短，电视机往前倒，包装前也不检查好
垃圾电视，售后差劲，客服更差劲
只买，买出去什么都不管了，售后维修找不到人，破店！
图像极不清晰，我见过最差的图像
开箱碎屏，不建议购买海信电视，品质太差。
电视不好，放出来全是花，，包括电视机支架质检也太差，哎
安装师傅给安装的挂架质量太不好了，感觉特别单薄
音质不行，画质也很一般
垃圾东西，买完就降价
胶贴质量太好\n客户力量太大
没用一次的电视，撕个胶贴就把屏幕给撕烂了，是我这个劲儿太大，还是你的胶贴质量太好，还是你电视的质量太差？
没用一次的电视，撕个胶贴就把屏幕给撕烂了，是我这个劲儿太大，还是你的胶贴质量太好，还是你电视的质量太差？
刚看没一个小时就黑屏了，本来想买海信的结果买了个什么子品牌，这次购物体验真的太差了
一个小时就光出声音不显屏了，这次购物体验太差了，本来看海信来，没想买了个海信子品牌，
一个小时就光出声音不显屏了，这次购物体验太差了，本来看海信来，没想买了个海信子品牌，
京东这个对公付款，付了款每次都要提醒客服才给对账，不提醒非得拖几天，服务太差
屏幕侧面严重开裂，处理问题不及时
套路太多，没有安装，简单初步的都没有安装，动一下就收费
品控垃圾  售后垃圾！
垃圾电视，才一个多月，屏幕就坏掉了！！！！
从没见过不包安装的，太垃级了
因为买了这个电视，准备注销了京东账号，质量太差
到现在都还没有安，电视机挂墙上的架子也没有。简直是@
京东真的不行了吗？送货态度那么差，我一直都用京东，你们京东也是因为快递好走到今天的，希望你们记住不忘本心
产品有问题，售后真难，各位我奉劝你们不要买，不能为了图便宜，给自己添堵！过来人很认真的劝你们
产品有问题，售后真难，各位我奉劝你们不要买，不能为了图便宜，给自己添堵！过来人很认真的劝你们
电视质量太差，谁用谁知道，还没有售后
电视机送到没检查，师傅来按装，打开一看，包装是拆封过的，还有很多灰尘，摇控器也拆了，已装电池，我想这电视是不是返修货啊？
以为是海信，结果是下面的一个小牌子，到处都是坑
差评，没通知用户通电验屏
物流太不负责任了，货到了，又发走了，差评
买东西前有50的卷，客服说收到以后返还，货收到了以后说不是他们家店说返还的，当时买东西的时候就是点的客服聊天弹出来的界面。
下次不到京东买东西，安装完全是@
这个电视不是海信。是别的牌子，然后说是海信旗下品牌，VIDAA，这个电视特别轻，顶多就五斤吧，一点都不厚重，
电视挂架不会发，千万别买了，服务极差，总之买错了，大家别买。
在京东平台买电视机不带挂架，这平台会下套，
在京东平台买电视机不带挂架，这平台会下套，
京东购物不舒心，垃圾得很，以后减少购买。
差评，超级差评，态度不好，送货速度太慢！
差评，电视送到装个位子不肯送，要用户自己送
买了一个星期就坏了，谁还敢买！
还没有收到货物，物流就显示签收了，这是什么情况？？？？？？！！！！！？？？？？？
不能安装第三方软件，太差劲！
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，就是降价太快了吧！
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，就是降价太快了吧！
给家里老人买的。使用了7天就白屏了。这质量真是差劲
第一次在京东上给差评，谢谢你的努力，对得起这个差评
只怪自己眼睛：不行，竟然海信旗下产品，连名字都不一样，太年轻啊，购买的挂架安装服务乱七八糟根本体验差到极致
唉！简直就是人才，固定螺丝只有三个，我真是太佩服了。
什么破电视，画面卡的要死，差评
辣鸡，内屏坏了，不通电看不出来。不给换，电视我1800买的，跟我说维修费2000（2千）多要我自己出。c***
收货第三天了没人联系安装，打安装热线居然说，京东跟他们没关系，够垃圾的
上次买的屏幕莫名其妙破了（疫情期间一直没用），售货说屏幕不保修，只能卖新的。京东越来越垃圾了。
差评，送货和安装是分开的，安装需要另外收费。购买之前没有任何提示
售后非常不好，看家里是老人在家，就乱收费，胡乱报价，欺骗消费者！投诉多次无果，没有解决问题，真是无语了，没想到这么大品牌，也是这么没有信誉！不想给星?，可是系统默认最少一颗星！
售后服务打来电话了，误会师傅了，家里老人在家也没说清楚，师傅服务还是不错的
售后服务打来电话了，误会师傅了，家里老人在家也没说清楚，师傅服务还是不错的
配件不齐用不了，还要自己另外购买，又要等几天才能用，购物体验非常差
京东客服就是摆设，什么都不知道，普通话都说不标准！垃圾！
最差劲的一次网购！安装个脚架，显示屏边缘竟然破了，还需要自己承担责任！这真是豆腐做的！
买6台同样的电视，居然有一台屏是坏的！送货只说送到，也没有当面拆开确认！坑啊，太大的坑了。
质量不好只能全部差评，根本看不清人脸，最差的一次购物
京东再也不信任你了，你卖假货就罢了，还不能看，图像模糊看久了想吐，还不能退，玩文字游戏，告诫所有要买这款电视的朋友，千万别买，千万别买，因为这台电视不给退货，家人和我吵架家居都摔了，电视也摔了，买了个堵心，别被**的评论骗了，
京东再也不信任你了，你卖假货就罢了，还不能看，图像模糊看久了想吐，还不能退，玩文字游戏，告诫所有要买这款电视的朋友，千万别买，千万别买，因为这台电视不给退货，家人和我吵架家居都摔了，电视也摔了，买了个堵心，别被**的评论骗了，
产品收到后有漏电现象，电到人很疼，希望大家不要图便宜购买
京东处理问题太慢太难，购物体验非常不完美，希望大家不要图便宜购买产品，物流小哥服务很好，期待京东认识到自身不足，早日改进
京东处理问题太慢太难，购物体验非常不完美，希望大家不要图便宜购买产品，物流小哥服务很好，期待京东认识到自身不足，早日改进
垃圾产品，而且上门安装还要另收费！建议去实体店购买。
欺骗消费  画质模糊
降价了，不给保价，差评
海信服务太差！最好不要买海信！刚开始说好的安装免费，等你收到货了打电话在安装就收费了！
卖电视，连一条连接线都不配好！还要令外买！乡下还没地方买！给我们带来大大的不便
差评
差评
质量太差，一个就坏了
海信服务太差，收到电视打几次电话都没有人过来对电视进行调试，拿下来屏幕坏了，才派人过来，屏幕还不在维保范围之内，正是醉了
差评！不包安装！现在家电还有不包安装的吗？！
分辨率太差。假的4k
质量问题，严重开胶导致裂开，说是人为因素不保修
差评。电视机刚打开就有问题，闪
最噁心的一次购物，说是有价格保护，全网唯一一家设置补差价屏障的企业
这是一次超级不好的购物体验，买电视不含安装，也没有提示物品不含安装费，这就是误导消费者嘛，套路深啊
服务态度差，严重质量问题，到货后屏幕都是花的
买的时候想着国内一线品牌，结果买了假冒伪劣产品，打开电视看到花的，等了一个月的处理结果，说受外力导致内屏破裂。属于我的问题，我就想知道受外力外屏咋是好的？难道我还有隔山打牛的本事还是你的产品垃圾到我敢用手搬动了？
垃圾店铺，**店铺，
垃圾店铺，**店铺，
质量特别差，没看几天就坏了，换起来特别麻烦，等了一个多星期！
垃圾，配送时间低，安装还收费，要是收费不早说，浪费我好几天时间！
一不是海信，海信标志都没有，2.还要买单独的挂架，真厉害
双十一拍了2个电视，其中一个都现在还没有发货，物流配送太慢了，联系客服后说会帮忙催单，直到现在23号都没有发货
是给老人买的，以为是海信品牌呢，安上以后我妈才说不是海信的，你不是海信品牌叫什么海信呢，大家看好了别在上当受骗啦
商品好不好不知道，给售后一个大大的差评，太可恶了，电视送家里给售后打电话安装，一直没人接听，倒牌子呢，差劲很
安装不说清楚，拍了个京东的带挂架和安装，送货的师傅也能安，这样非得让两个人来，东西摆了一屋子。态度还不好。真是京东买东西从来没遇到这样的
实在郁闷，买个电视，买了个屏幕，连接线都没有，怎么看，这种商家谁还会相信，一星都懒得给
3号下单，18号才送到，中途客服态度一直在敷衍，从来没见过京东会出现这样的现象，太失望了。
不给100安装费，连个挂机支架也不给，连个螺丝也不多给，真是服了
大家别图便宜去买这款电视。太垃圾！这**简配，简配的什么都没有。，把电视所有按键啥的都省了！
大家别买这款电视机，挂海信这个大品牌卖的，电视机和外包装海信二字没有，挂羊头卖狗肉，大家别买别买，上当了
开箱出来就这情况，又不给退换，**！必须给差评?
质量太差，再给差评?
质量太差，再给差评?
这一星是给售后的，确实因为买多了，需要退货，到货当天就申请退款了，错过一个客服核实电话，后来回过去占线，之后就没人搭理了，给客服留言，沟通，约好的一天内回复，仍然没人处理。作为PLUS会员，还是第一次退换货这么难
客服太垃圾了 服务特别差！ 欺骗消费者\n店大欺客！\n购物十几年没见过这么垃圾的店家 以及客服\n让购买优惠券不能用 不给退款 \n**了吧\n不给解决\n20天了没有解决
史无前例的难以形容的购物体验 \n都不要买了
史无前例的难以形容的购物体验 \n都不要买了
如果挂墙壁，千万不要买，千万不要买，千万不要买，挂不上去。我是吊顶架，直接安装不了，后面只有两个预留孔挂不住。\n外形外观：垃圾设计
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
再也不从京东上买东西了。连最起码的音视频线都没有。还让自己花钱买。***的京东。
一个月不到就坏了，无法开机，质量真心不行
差评，售后装电视的把电视墙打穿了
价格降的太快，要买的要注意了，看的也不清楚，偏模糊，始终是一分价钱一分货
服务太差了，我给老人家买的。老人自己在家，让送货的给调一下台都不给调。并告知调台是要收费的，也不教怎么使用。在京东买了这么久东西第一次遇见这么差劲的服务。就算出于什么原因都应该帮助老人调试一下。
服务太差，想起来还是生气。连下面的支腿都不给拧，说没带工具。调台也不给调，说要收费。
服务太差，想起来还是生气。连下面的支腿都不给拧，说没带工具。调台也不给调，说要收费。
京东的物流快递的速度非常快\n但是京东财务的水平不敢恭维，一个一般纳税人的资质审核搞了2周都不给通过，真不知道干什么吃的 》
全身塑料，整机特别轻，质量太差
质量太差买来一直没怎么看最近发现屏幕一个角是黑的，找客服让找海信售后，海信售后跑来说拿去修要一星期左右，这才买一个月多点，非常@。
这就是一款垃圾电视，打着海信的幌子欺骗消费者，有问题找售后，售后就要你出钱换件，商家吧就推卸责任，说让售后鉴定什么的，鉴定的结果就是商家不处理，售后要换件，所谓的售后也不过是一个嘘头而已，其实就是变相的panini再消费换件。
买给老人，不挂墙就放在桌子上也不给安装，还索要好评，服务很差
很差的一次购物体验。1.页面上承诺的送装一体服务没能履行。2.电视机有质量问题。  还特意工作日回家等着。
刚送到的电视，送货员安装好，也没让我们检查，送货员刚走不到5分钟就发现就发现电视右上角的内屏坏了，打电话给送货员，送货员说我们自己弄坏的，上面还有手指印，我想说是纸做的吗，给我们的处理方法是，我们买了一个屏幕保险，让我们换个屏，你在说什么鬼话，让我新电视换屏，那要是我们没买屏幕保险呢，那是要我们自己出钱还屏吗？从网购以来没遇到过这么荒唐的事
看了两个月，屏不显示了，售后说屏烂了，修下来要1400，1399买的，@，最差的一次购物
很不好，说是今天来安装，但没有人来，也无电话联多。等你来安装，如果还不来安装，我会退货
功能很垃圾，不能安装U盘里面的apk，其他品牌电视就可以
商品没问题，但发货慢得可耻，武汉仓离我这里百来公里，居然用了三天，所以给差评
质量太差了 买了还不到一个月两岁的孩子不小心碰了一下屏就坏了 报废了
装不了爱奇艺，太差劲了，用不了优盘，基本上没有想要的应用，
很少差评，真的无语！发货过来的电视没有底座，找客服半天都没有处理。
第一次买海信电视是这个样子，第一，没有海信标志，外观难看，路地支架质量差到极点了，还不稳当，应了那句老话，便宜没好货！懒的退了，提醒一下想要买这款海信牌子价位的顾客，要不就换牌子，不换牌子就买价位稍高一点产品！
质量太差了，电视安装一个礼拜就坏了，还不给售后，建议大家不要购买
这电视内存太小，看着看着卡顿关机，有的电视剧无法播放
非常差的电视 海信的质量怎么这么查\n装上第一天 屏幕出现红色印
少配件都不会提醒  垃圾
自营店客服态度差评！京东客服反馈没有后续！货物目前没有什么不足！快递员态度很好。
运行慢都不说了。商家只负责销售数量。差评
不是海信的正品，开机连海信的logo都没有，只在侧面用很小的字写了海信，应该是小厂代加工的贴标产品，分辨率明显偏低
**，赤裸裸的欺诈消费者，大家注意，他这款电视根本就不是海信的电视，是海信的母子品牌，大家注意看，电视上根本就不是海信的标。也不是液晶屏，像是一块大玻璃贴上去的
售后真的差到极点了所谓的安装就是拆开买之前就问了用卫星锅能不能用，也回答我说可以，快递员送来收了50块，也不给连接好几个老人在家也不会弄，还说差一根啥线，线买来了插上还是放不出，烂牌子，都是说的比唱的好听，太垃圾了
不给好评就天天打电话骚扰，真的太垃圾了，这就是京东不能实事求是
不给好评就天天打电话骚扰，真的太垃圾了，这就是京东不能实事求是
才收到货屏幕就坏了，垃圾
差评!差评!差评！总之都是差评，商品破损，没人解决，相互推脱责任，把我像皮球一样踢来踢去，最后不了了之
不送货.打电话投诉才发货&hellip;&hellip;投诉个几次才送货上门&hellip;&hellip;服务简直是一踏糊涂
给1分是因为京东的物流太慢了，9月27日下单，10月13日送到，疫情背了很好的锅。无力吐槽。
大家注意营销骗局，买电视，连接线不带，不要挂件，螺丝不给带，难道消费者买电视还要了解到一个螺丝吗。
非常糟心的一次网购，完全忽悠人，希望大家，买的时候仔细看清楚各项条款。
非常糟心的一次网购，完全忽悠人，希望大家，买的时候仔细看清楚各项条款。
电视彩度不清晰 好失望
质量差，服务超级差，还要自己去拿拿，超级差
差评，刚买完就降价很多坑，用了这么多年京东，失望，
电视质量差的太离谱，刚买回来未调试屏幕就已经裂了
垃圾电视，垃圾电视，用泥巴做的电视手都不能碰，本人电话15094044121
垃圾电视，垃圾电视，用泥巴做的电视手都不能碰，本人电话15094044121
妈的以后再也不用京东了，刚卖了两天就降价，保价还办不了
垃圾，还没到手就降价了
对快递还是认可的，主要讨厌京东的大数据杀熟，只要浏览几次的商品基本都涨价，买完就降价，都是**索索的老百姓，别以为都不在乎
对快递还是认可的，主要讨厌京东的大数据杀熟，只要浏览几次的商品基本都涨价，买完就降价，都是**索索的老百姓，别以为都不在乎
买的时候交了安装费，管送不管装？7月15号上午来了个人把电视送来，说没安排好安装人员。让我自己约，现在7月17日傍晚了，我还没等到安装人员
买回来特别不满意，底座都不给安装，清晰度不够好，还不给送墙上挂的支架，以后不能在网上买电器。
垃圾！操作太复杂！问了客服都不懂！直接退卸，
售后太差，一直联系安装没人理咱
电视机价格不贵，画面清晰度太差！要求高的不建议购买，根本达不到4K画面，属于伪劣商品！
安装好打开电视屏幕就是坏的  坏的没事主要是售后效率太慢了 一直让人等  等了几天了也没有个信息
垃圾服务客户电视自己屏幕坏了 打电话给客户客户说给150元赔偿  真心购物体验差
垃圾服务客户电视自己屏幕坏了 打电话给客户客户说给150元赔偿  真心购物体验差
直播有语音功能，但收到货却没语音功能，退货，退款较慢，3天了还没收到退款。失败的一次购物。
最糟糕的一次购物，冲着海信来的，还真是是一分价钱一分货，也没办法了，凑合看了
垃圾品牌，垃圾质量，垃圾服务
垃圾品牌，垃圾质量，垃圾服务
垃圾品牌，垃圾质量，垃圾服务
上当了，我买的是海信电视机，可是还是被套路了，根本就不是海信电视机，安装好看包装盒才发现，海信电视机是H开头，现在怎么变成V开头了，七天无理由也不退货，京东套路太深了，全部差评
售后没有安装服务，挂墙上交了80手工费，如果不挂墙安装底座还要50手工费，购买体验极差，购物很少给差评，电视使用效果后期会追评。
差评，这个电视机少一个跟普通机顶盒的链接插头，因这个插头不是随便的五金店能买到的，特别的在农村，我是跑了4家五金店才买到的
随便倒一下碰在底座上就变成图片上那样，屏幕质量非常非常差
屏幕质量严重问题，售后非常差，特价是售后工作人员想回收电视机，出价50元，还说放家里一文不值，让他带走还可以变50，他带回是想翻新好去骗别人吗？换屏要1200，买个新的才1399
屏幕质量严重问题，售后非常差，特价是售后工作人员想回收电视机，出价50元，还说放家里一文不值，让他带走还可以变50，他带回是想翻新好去骗别人吗？换屏要1200，买个新的才1399
用了10天，不小心碰了一下内屏碎了，售后维修部打电话说维修需要1100多，我还能说什么，电视才1200
垃圾电视，都不能看值播
电视特别差 分辨率特别低  分哪个景都是一晃一晃的 这么大的牌子 太差了  太影响看电视的心情了
安装的时候没磕碰，打开后发现屏幕坏了！！售后说外力挤压的！！！我想说质量太差
放了几天就没声音了，打门店电话，问下怎么解决，居然关机，只能给你差评了&hellip;
电视很容易破屏，要买的请三思，一分钱一分货，这电视太差了，谁买谁闹心 ，手重点的摸一下都会破
希望把服务做好！解决好售后，不要成为欺骗消费者的黑店！\n按你们地址发广州换机，被拒收！与客服联系，石沉大海！什么店？！
发错了，撤不回呢，抱歉！
发错了，撤不回呢，抱歉！
确实差，用了这么多年京东，第一次收到的商品就是坏的，不断蓝屏，客服语气不好，海信这良品率控制的可真差
垃圾！！！！连挂架都不送，想单独买都不卖，还必须得预约安装才可以挂装，所有项目还通通收费！破玩意儿！！！！！
降价好几百，有点扯
降价好几百，有点扯
到货后，看了不到两周屏幕显示出现问题，联系客服来人查看，来人说：系屏幕损坏，应是用户责任，向来人解释并未磕碰电视，来人不听。让其向厂家反馈后联系用户，至今没有回音。用户怀疑电视本身就有问题，售后服务更差，平台和厂家都不负责任。
质量太差了，新电视买回来10天就坏了，5天了也还不见来解决问题
屏幕坏了，有好几条黑线，售后人员上门说质量没问题，只好走12315投诉了
电视机就座架安装都要费用三十，都是坑啊，就四颗螺丝的事情
以前安装否是免费的，差评
连根连接线也不配，要看电视还要从网购买！无良商家！大家购买要小心！差评！！！
买了电视看了不到一个月\n不能看了！\n看着完好无损，但一打开屏幕就有竖杠杠儿\n想找个修的都没有\n海信客服让找售后\n售后让我找京东\n我就纳闷了，难道不应该是谁家的产品找谁吗？？？\n！\n！\n！\n这就是大品牌的售后吗！
服务太差了有质量问题也没人管买的时候说的好听买完了就不管了从今以后在也不在京东买了
太垃圾了，买了一个电视送来是坏的，申请售后换了一个还是坏的，无奈只能申请退货，申请退货速度比较慢，净耽误时间
超级差，大家不要买啊，拆开就是泰看电视，联系售后就是一直拖，太差劲了，钱不退，机子不换，这是花钱给自己找不开心啊，幸好这是送货员自己拆的箱，差点屏幕跟机身都分家了，一颗星都不想给
屏幕质量很差，当天就坏了，没有碰撞，买了保修四年还得等31天以后才能走保修，客服也不确定能不能修或者换
收到电视包装箱左侧有明显撞击痕迹，老人在家也不懂就稀里糊涂的收了货，收货当天安装后电视左侧屏幕就裂开了；反馈给商家要求换货后，商家一直推诿扯皮，服务态度极差，拒不同意退换货，并在鉴定单未下达未经我同意就私自关闭售后申请
电视安装位置太高了，很不习惯
放2天就垃圾了，退货退款，不知道是不是送货的装怪了，没想到这么垃圾，垃圾，垃圾，垃圾
设有没有垃圾之一，垃圾，垃圾，垃圾中的垃，
设有没有垃圾之一，垃圾，垃圾，垃圾中的垃，
需要安装费，电视买小了，想换大的，他们说挂墙了就无法换货。购买前大家把这些都沟通清楚，免得后续不痛快！
55寸电视货物屏碎了，至今没人管，服务太差。
购机一个多月，一共看了没几次， 打开电视不多长时间然后烫手，黑屏，太差了，不可思议 ！
今天一天什么也没解决，连个电话没人打 ，无语了 ！
今天一天什么也没解决，连个电话没人打 ，无语了 ！
电视质量太差，插上电屏幕显示器是坏的，找商家也不给解决，大家慎拍！
太差劲了，买了一个月不到电视内屏就坏了，打人工客服找人来看，居然说是我们弄坏的，简直太没有良心了，投诉，我要投诉，说要修的话还要收1800块钱，太**了
真是在京东买了这么多家电，这是最垃圾的一次，不安装还屏是碎的，最后竟然连牌子都是假的，还说是海信旗下的，上面显示的得七天无理由退换，我买了七天还没到，就成这样了，真的是垃圾，
垃圾，花了九百多买了一块垃圾回来，一次没看就成这个鬼样子，报修光换块屏就要800多还不加人工维修费，早知道是这样就不在你家买，店家还是早点关门吧
垃圾，花了九百多买了一块垃圾回来，一次没看就成这个鬼样子，报修光换块屏就要800多还不加人工维修费，早知道是这样就不在你家买，店家还是早点关门吧
什么**电视质量太差安装一下瓶就坏了跟他公司商量好几天外1000元都不回复质量差差差希望亲们以后不要上当
什么破电视机，分明就是骗人的。看都没看一下就坏了！质量问题
海信售后态度太差，电视质量太差
店家垃圾，十三号下单，下个月三号才发货
清晰度很差。真是一分价钱一分货
买来看了2个小时，无外力电视屏裂，质量太差了吧，现在不修不换！
为老人家买的电视机，连起码的开机设置都不帮助完成，这样的京东太缺乏关爱意识了。
服务差的很，谁买谁倒霉
还得需要自己装，太麻烦了，为什么不上门安装呢
声音尖，颜色太亮，晃眼睛
第一次给差评，不是冲着电视是冲着安装人员，电视是给奶奶买的，两个老人都80多了不懂，快递送来说要壁挂要收100，爷爷就和快递人员说，架子是我的，你只是把电视放上去，不打孔，不打螺丝，不用架子，为什么收100，软磨硬泡快递员才收了50，最后老人让快递员让帮着试电视，他们压根就不理睬，真是不愉快的一次购物。
卖家态度极差，连一条连接线也没有，要卖家发一个安装指导视频，卖家回复没有，会不会安装那是顾客的事，除非另掏钱请他的安装师傅。
看个央视还有开会员，什么鬼东西
眼看是海信，到货却不是海信，极度差评
连接线都没有，很差的购物体验
1@客服态度极差，不回答客户的问题，总是一句话稍等哦\n2.电视出了问题，不积极解决，把责任全部推到客户这边，对客户的疑问置之不理。\n3.有失海信的这个牌子名声
刚买不到一周，就不显示了，售后说屏破了换屏的费用高的和新买一个差不多。建议以后大家不要在京东买东西，海信和京东互踢皮球。反正我是够够的，很大的教训！
垃圾 一天不到屏就坏了 还不给换
东西  是好东西     京东的服务 简直啦   太差啦   我的天哪   我网购  15年半啦   从没见过  这么垃圾得 京东物流
你这是海信产品，商标跟海信商标不一样，我联系客服，客服说这是他旗下的一个品牌，然后买回去不到一个月，电视机自动闪退，我都怀疑这就是，伪劣产品，大家都不要去买，这是我在京东上面买的最垃圾的一件东西
明明买了送装一体包送包安装服务，可是送到之后就摞挑子说装不了，让我们自己找厂家装，很不负责任。
东西质量太差！还没开始用！意外屏幕碎了！问商家可以售后服务解决实质性的问题不！回复太出乎意料了！下单的时候弹出来个意外碎屏保险买了！结果说没到一个月不能享受保险服务！感觉自己被坑了！还结果自己傻乎乎还买个保险！维修成本太贵！快买一个新的价格！感觉自己买了一个一次性产品！忘大家买*****
质量太差了，不是海信，还碎屏了
电视质量差，遇到问题，还不换，无语了！
电视机屏幕一旦有问题，就只能当电子垃圾处理了！售后之难，难于上青天！
买了一个星期，屏幕就破了，换个屏幕1200多，无语。
海信电视就是差，买来一个星期屏幕就破了，联系售后，屏幕不保修，确实需要维修换个屏幕一千多块钱，另外还要物流费和人工费三百多一起比买个新的还要贵。海信你卖的不是电视是海信玻璃。
海信电视就是差，买来一个星期屏幕就破了，联系售后，屏幕不保修，确实需要维修换个屏幕一千多块钱，另外还要物流费和人工费三百多一起比买个新的还要贵。海信你卖的不是电视是海信玻璃。
这个大屏质量太差了，不推荐购买
还没下单的亲们要注意，这是个挂羊头卖狗肉的商家，问他说是海信，其实就是旗下的公司，我就上当受骗了
这安装态度真的是醉了，预约约了两天，第一天安装师傅说来不了，第二天打电话说不想上门，说弄坏了墙壁不负责，然后再找客服预约，怎么等都不来，店大欺客耍大牌，什么服务态度和售后态度啊！预约安装一直拖拖拖，投诉也没有用！小程序的客服也是回复延迟！槽点多多！既然这么怕麻烦不上门安装就不要提供安装服务啊！建议还没买的慎买！售后不是一般的差！
电视非常容易碎屏, 售后也非常糟糕！
发错货，处理一个问题都几天都不能解决差评
差评。底座的孔都装不上螺丝。差劲的购物体验、售后到现在没人联系处理，客服也一直拖
已经坏了，屏幕花屏了，人家修家电的说，这个屏幕扔个硬笔就得烂，大家避坑
质量太差，才买三天都无法播放，退货还说要自己出运费，七天无理由退货完全是骗人的，千万不要在这家买
垃圾，没有底座，明明写着有底座，货收到了，居然没有，给发了个残次品！
差评&hellip;一万个差评.只因相信这个牌子才选择.从购买之送货上门.到开机验货..全***差评.
客服态度极差，还非要赖双十一的赠送活动，哈哈
售后一直打电话来好评，烦死了！说了不需要安装，送货的非要说规定要安装收费
拖了12天才送货，各种催都没用，死猪不怕开水烫的样子，催完都不给你预约，垃圾京东早日倒闭
京东物流需要做的还有很多，30号下单客服打电话说一号送货。一号送不到也没人电话通知问了才说仓库货品有问题不能派送并且态度恶劣！一号重新下单物流客服说需要调货三号配送，三号又没配送也无人通知，无人跟进，无客服通知！相互推诿，推卸责任！非常不愉快的一次购物！
11.11下的单，11.17下午收到货&mdash;&mdash;送货没多大问题，购物当天就说双十一送货会多等几天。但是我认为电视有质量问题&mdash;&mdash;也许是很少见的个例，让我给撞上了&mdash;&mdash;见图。发评论前接到京东物流的电话回访，询问送货服务问题，对此我不做评价；同时我主动询问得知，联系京东客服反应此商品问题，京东会派工作人员确认，若属于品质或故障问题，则京东物流会负责拉走。再此我也声明，我要求对此件商品进行退货处理&mdash;&mdash;本来看到是海信的子品牌才放心购的，但是结果是很失望&mdash;&mdash;希望京东能妥善处理。
应京东工作人员要求，上传包装箱照片。
应京东工作人员要求，上传包装箱照片。
大大的差评，纯粹的**，电视不是海信，发票还是白条，标准配置居然没有挂架和数据线，网上买了很多次电视了，第一遇到这种事情，客服不解决，不理不睬，亲们千千万万别上当，别花这冤枉钱，京东越来越屁了，什么破商店都可以开。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
差评   差评  还要收安装费80   有挂架  直接套上去还要收80元  太他么坑了  千万别买  最差的电视
物流还是挺好挺快的 物流服务也很好
物流还是挺好挺快的 物流服务也很好
失败的购物，包装稀烂了，电视机挂牌999，我顺带买了个电视机支架，尽然不发货。
电视机没有音频视频连接线，送货到家的电视沒有连接线怎么看？太差尽了！！！！！！！！
京东自营标榜次日达，但是大件商品并不能次日达，这涉嫌虚假宣传欺骗顾客，其实可以打消费者热线投诉了，大件商品购物体验0分，顾客就是看中次日达才在京东买的，不能次日达，选你京东自营有何意义？？？？我还不如自己出去实体店买
垃圾，看了不到一个月接着坏了，谁买谁后悔，海信已经不是以前那个海信了。
垃圾，谁买谁后悔，不多说
垃圾，谁买谁后悔，不多说
质量差  服务差 10/23号买的电视  11/11号屏显示就有问题  找售后  售后过来看后就一句人为损坏了事   说了没撞过  真撞了有症迹大家都能看到  售后就咬死说人为损坏  电视机里面面撞到了    海信电视屏幕坏了都是这么忽悠客户了事的？   不用讲任何证据  一句人为损坏就甩锅用户？
质量问题不处理  一拖再拖  能不能不要这么无耻了？
质量问题不处理  一拖再拖  能不能不要这么无耻了？
垃圾，买没有收到货就降价了。电视机颜色也不好。建议大家不要上当受骗
京东自营海信电视卖贴牌机，商标不对，纯粹是假货，电视机体连海信电视这几个字体没有，大家评评理，真是假。欺骗消费者，这么大电商这么做，可耻
看了两天，屏幕变成黑白屏，差评，售后说是系统原因，不能换机&hellip;&hellip;不愉快的购物
送到都不安装！家里老人又不会！差评
售后过分差劲，好多天还没安排人安装，真的受不了
弄了个大乌龙。应该五颗星好评，老人一直没给我说安装了。主要我也没问，就一直等着安装员给我打电话，一直没等到。还把我气的，客服光说帮我催，帮我问，我就一直没接到电话。不好意思哈！！服务很好，电视很好
弄了个大乌龙。应该五颗星好评，老人一直没给我说安装了。主要我也没问，就一直等着安装员给我打电话，一直没等到。还把我气的，客服光说帮我催，帮我问，我就一直没接到电话。不好意思哈！！服务很好，电视很好
不支持5G信号，连接不了5G信号，大家看到千万别买了，用不了两年就得扔。
刚买的，现在后悔都来不及了。
刚买的，现在后悔都来不及了。
什么垃圾玩意  放个优盘视频都能卡着
看几天可坏了，垃圾东西，大家不要上当了
差评 描述的与实际不一样 不予解决问题
电视标配底座，却不给安装，安装个底座还要收费100多，真不知道商家要黑到什么程度
反正安装好了不到俩个小时就坏了。维权路太难。海信售后一直把责任推给消费者和京东。我一再申明。如果电视机是豆腐做到。看一下就会坏吗，然后就说是京东的问题。为什么不从自身问题考虑一下。产品质量好。会看俩小时自己坏了吗？
电视机说明书没有，打电话联系客服直说正在解决，电视机挂墙上三天了看不了！买后悔了！
画质太差了，果然便宜没好货
连接WIFI不能看普通卫视节目，只能看电视内置收费的，机械性客服。超级差的一次购物体验
两个月就坏了，找售后，售后拆开说屏幕碎了不保修，感觉随便找的借口，从始至终都没看到屏幕哪里碎了，一直在墙上挂着，根本没动过。现在京东的商品越来越差了。
安装还要额外收费，底座质量差，安装人员服务态度恶劣，本来网上已购买安装服务，要求我退了，线下给他付款，建议严查。
售后太差，都催了好几次上门安装了，一直没接到电话，不知道别人的时间就不是时间了，以后都不会买这个品牌了，大家下单小心！太差劲了
服务太差太差，客服没有人管
很无语的一次购物，过了10天都还没有物流显示，到了第六天每天和京东物流沟通，都是忽悠，每天都说4小时内回复我，没有一次回复，竟然后台都查不到物品到哪了，找商家。商家一直说他们不管，让我找物流，
千万别买，画面不清晰，买了就后悔了。
产品质量太差，售后基本不管
差评 服务超查 京东最不满意的一次购物
垃圾，服务极差，差到了极致！
如果不是有一星我都不想给，1.刚下单，就降价，2配送时间长，打了好几次叫他们加急都不理，3，刚送到就收钱，收钱就给坏的电视，我老妈也不懂，就给线了，送货员说要换新，刚送过就是坏的，你们有什么理由收钱，还叫什么维修人员看一下，要修理，我买哟是二手货吗？京东服务就这样吗，我投诉你们几次了，你们就坏的过来吧
别买海信，它的售后会跟你说缺个角都是正常的，跟它说换货就说要售后师傅开鉴定单，它售后师傅上门都说缺个口没问题，还开毛，真的垃圾
服务太差！！！欺负人！！！家里就一个老人在家，**安装底座都是免费的！京东的安装底座居然还要收一个老人的钱！！**商家！
苏，宁安装底座都是免费，更别说帮一个老人安装了，京东这么黑吗？
苏，宁安装底座都是免费，更别说帮一个老人安装了，京东这么黑吗？
屏幕跟纸一样。还没安装完就坏了，严重怀疑质量部过关
这款电视机画面质感很差，最好不要选。
安装同步：安装工人太可气了，今天白白浪费了我一天的时间，最后还是没上门，只收到一条短信通知说换了一个师傅，也没说什么时候安装，这也太渣了吧
更正一下：到了下午五点来了另外一个师傅，非常认真负责地帮忙安装和调试设备，并耐心地讲解，必须给五星好评，师傅是徐凯
更正一下：到了下午五点来了另外一个师傅，非常认真负责地帮忙安装和调试设备，并耐心地讲解，必须给五星好评，师傅是徐凯
谨慎购买吧，看了半个月屏幕就坏了，售后很不负责任，推卸责任，最后实在没办法，又花了1000多换的屏幕，基本相当于重新买的
这个电视不要买，屏幕太爱坏了，看着看着就花屏了，售后还不是一般的差劲，屏幕问题本来就是扯皮的事，给你弄来弄去心塞
非常 非常 气愤?气愤?亏我开店还买了这么多次电视   这次是真的气死人 就换个电视送货的要安装先取下来 安装要送货的先送货  京东客服 海信客服 安装 物流 天天打我电话 一周多时间几十个电话  问题解决不了 哪个天才制定的流程  真的从来没这么无语过
垃圾电视，看个新闻都得要开通会员，上当了
无线网看不了电视直播，还要花钱装机顶盒。太麻烦了。
垃圾产品，通电居然花屏。。。售后推来推去。
京东工作人员上门介绍的延保和实际的保险差的很大，全是骗人的，说是屏幕坏了也保修，结果花屏这些根本不给保修，而且都是京东人员介绍的，购买了后问的京东客服才知道根本没有那种全包的保修，说什么配送人员理解错误，真是扯淡
新机装上就有问题，不给退不给换，必须差评
超级差评，谁买电视后边不带螺丝，挂架不带就算了，螺丝也不带，还京东自营店，我问淘宝人家都是免费带的架子，真坑，不用你们安装就不给架子还有螺丝，用你们安装就收安装费，我自己就不能安装吗？强买强卖呢不是，不用你们安装正常配件都不带全
最后啥也解决不了，买电视不带后边螺丝，第一次见这种卖家，逼着买家收安装费
最后啥也解决不了，买电视不带后边螺丝，第一次见这种卖家，逼着买家收安装费
辣鸡的很，千万别买，第二天就坏了，售后还推卸责任，烂自己手里了。严重怀疑靠推卸责任出库存。
打1分只是因为不能打0星。用了不到一个月就屏幕运行时突然爆了，售后处理拖了一个月也没个有用的答复，现在还被晾着！
屏幕音效：屏幕右下角有一块正方形的淡影，打了好多次售后电话，都没人接。无语了。
差评打电话过来说可以安装没说收费上门了说安装要收费
很不好的体验，安装师傅还把我水管打爆了。太难了
用了一个月了，电视还行，比较清晰，开机有广告，这点差评，而且不能下载其他直播软件，自带的软件垃圾，这是垄断行为。差评。要想安装其他直播软件要用U盘安装。
我买电视机送人；收到后开箱没机顶盒连接线，买电视机没机顶盒连接线，怎么看电视啦？厂家是为了节约成本还是生产打包时忘记放入附件了啦？找京东客服，在线客服，海信电视客服没人回复和如何解决问题；极差的海信电视首次购买体验；海信电视显然名不副实；极其不满意，我自己不会再买海信产品，也会告诉亲戚朋友，不要购买海信产品；
安装后，屏幕损坏不处理，不换屏，各种坑！！
差评，我要买的是海信，而不是海信旗下的品牌。我相信的是海信。
一个杂牌，前面加上海信，就当海信电视卖，欺骗消费者
一个杂牌，前面加上海信，就当海信电视卖，欺骗消费者
电视垃圾，经常断信号！！！！并且电视严重偏色！！！大家别买了。
半星都不想给你，海信你就卖海信的，什么杂牌都卖，新买的机器还不如三年前的便宜机器，每次开机都要重新设置，真是够够的了，对这机器无语
非常不愉快的购物经历！屏幕有问题要求退货，这么简单的问题，从双11处理到了双12，还是没有处理，商家推平台，平台推商家，真对不住我对海信品牌一直以来的信耐，这都是我买的第四台海信电视机了，从20年前的大疙瘩开始 。
这个是无边框的，太脆弱了，才买了一个礼拜，不知道怎么回事屏就出现了规则的坏纹。售后服务上门检测说是外力碰坏的，不给保修。问题是这个屏一点外伤没有。里面受内伤坏了。
问题是我们没有碰啊，现在整个屏幕都坏了。正常看着突然就整个屏幕都变白了。
问题是我们没有碰啊，现在整个屏幕都坏了。正常看着突然就整个屏幕都变白了。
这么大个厂商，机顶盒联接线都没有配，差评。
因为家里用的都是海信电视，这台是买过最差的的海信电视！功能什么的太少，太垃圾！
质量非常差，收到货的第二天就出现故障了
差评，刚买几天，就出现屏幕有黑竖屏。反复反馈不给我退换货
当时误点快递员差评。快递员服务好。风雨不阻送货上门
当时误点快递员差评。快递员服务好。风雨不阻送货上门
太差了，安装架还得自己买，安装费还要240！
中规中矩的说，海信现在售前服务真坑，只管卖！下单前不懂，问客服安装服务是怎么收费，真心给自己辩护一句，这年头问安装服务不都是壁架安装才要服务嘛，脚架安装大多数家庭都能自己弄好。客服也不问一句，连提醒都没有。等货到了打开傻眼了。难怪都说海信现在不如以前了，确实，后悔了，真应该买其他品牌。
差评，电视连接线线都没有，购买的时候还没有标明，电视发货速度还是慢，十几天才到货
电视非常差，不用正常使用，一样Wifi条件下，其他品牌电视正常，这台就完全不能用，还赖用户网络稳定性有问题，请亲们慎重购买！
语音唤醒功能一点都不好，不知道如何唤醒
商品不咋地，质量方面太差劲了
质量太差，还没几天屏幕就裂了，不建议购买
真的服了 我下了单选择了安装 费用100 请你们商家和京东配合合理一点 装完电视隔天一个电话问装好没有 起码接了五个！你们是木头人吗？你们的信息传递就这么水？我真的接***办卡电话都没你们频繁！说了装好了不要再打了！还一个接一个电话 你们有这个空闲麻烦留给真正需要解决问题的买家！
经常自动关机，换了一台也是一样，垃圾产品！
很不满意的购物，我买的是海信的产品，结果买了一个海信旗下的vidaa商标的产品，有点被骗的感觉，此商标不认识，山寨货，质量山寨！
安装同步：电视按装要钱的，我自己找人安装的，电视不清晰，客服不解决，不是免费上门调试么，我应该找谁，太坑了，在也不到网上买了
质量一般般，没想象的好，前台接待，跟个机器人似的，问啥，就会复制粘贴规则，付了，太差了
脸都看不清楚，清晰度太差了吧。
垃圾品牌，拿出来就碎屏还不保修
电视清晰度很差，根本不是海信品牌，差差差！
这电视支架是我安装过最差的，没有之一，螺丝烂的要死
套路很深，价格掉的太厉害了不划算。
按装要另外收费，链接线也要自己拿钱买，差评。
贴个标签都不用脑子的吗？贴这就算了，还不能一下撕掉的，客服态度也很忽悠，大家买海信的东西要三思～
建议大家都不要买 他们的售后非常差 有问题了 有质量问题的都说我们自身的问题 根本都不保修
到店里通电就是这样的碎屏，多次协商过后让消费者买单。上面还是备注七天无理由退货
感觉买了个电视跟捅了马蜂窝一样，无数个电话，我拜托不能按地址送货，按地址安装不行吗，为什么要一直打电话，真是要疯了
电视送到不配挂钩就算了，配了一个底座连螺丝都没有一个，让人怎么安装使用，明显就是想让人第二次消费，找他们人上门安装收费了，跟客服说了，就给我说反馈就没处理了。差评。
自己安装好打开以后就这样    售后不给换 说什么受外力导致内裂     自己安装的小伙伴注意了
8月6买的电视机，15号就坏了，电视机质量非常差
8月6号购买海信55寸电视机，8月15号就坏了，建议大家慎重考虑购买
8月6号购买海信55寸电视机，8月15号就坏了，建议大家慎重考虑购买
特别差，特别差，服务特别差，还要安装费。强列要求退&hellip;。
在购买前不说明相关情况，存在欺骗消费者行为！
家里老人的挂壁电视坏了需要换一个，因为我平时不跟老人住，今天师傅送货时我不在家！上门说明安装需要收费我都能理解！买过很多电视了，正常打孔装支架收费都能接受！今天我电话中和师傅说支架都有了，家里老人不会挂，麻烦他拆包帮忙挂一下，也说要按照正常的安装费收取！也是无敌了！
非常差劲，都不帮忙连接，现在连电视都看不了
电视非常难用 服务态度极差 不建议购买
商品垃圾网络端口开裂，换机一个月都到不了
质量太差了，新电视放在桌子上，然后挂在电视架上就黑屏了。
差评是给售后安装的，打孔乱收费，客服也是胡说八道，西安安装服务点人员狂妄自大
外观质量把控不严，质量一般！缝隙太大！一千多的电视也懒退货了！
非常糟糕的一次购物，电视明明一个角破损了，非要说人为的，我连电视都没有碰过，我认了，你们也就是做我一次生意，电视也并不是海信的，而且旗下的
买回来打开屏是坏的，海信上面鉴定后说让找京东，京东让海信出鉴定单，海信不出，反正就是各种推，快半月也给解决，真心的不建议你们买，
垃圾，遥控器一个月都没有用就坏了，叫他们换就说找售后，我有时间去找售后，何必网购，不就是图方便吗？
垃圾，两个月不到，又坏了！
垃圾，两个月不到，又坏了！
电视出现故障后，换机不及时处理，售后****监定书不及时。反馈商家、售后服务无及时处理。货主和下单人催了无数次，觉得心好累，望以后改进。
差评龟速物流 9.18号下单送了一个星期还没送货
京东太坑了 收到货屏裂了 找他们不负责任 要自费换屏 而且一直不解决 买东西的时候什么都好 出问题了不开始推 京东让我找厂家  厂家让我找京东
质量很差。屏幕容易坏。，总共买6个。坏了两个屏。慎重考虑。
不是说是海信的吗？包装还有机壳上都没有海信的标签。我觉得我被骗了，还有怎么感觉32寸的跟网吧里那些27寸的显示屏差不多大！！！！真的感觉太小了
质量真的差，买了不到一个月，屏就破了，这是纸糊的吗？再也不会买海信电视机，当初送货的时候就直接破了一台，这是新换的货，用了没多久又破了 质量太差了
电视很差，送来的电视是坏的。退货以后处理时间长
没什么想说的！垃圾！到货就是坏的！还不给换机！
货送到，东西不知道咋样，给客服说还一个一个推是京东问题，我买的海信电视，首先欺骗老人安装，我家又不挂墙上还需要安装吗？挣老人钱呀，差评
不知道是不是我的运气问题，用了不到一个月就出现经常死机重启，现在连开机也开不了了！开机一直闪蓝屏黑屏&hellip;&hellip;
快递未要求开箱验货 结果屏幕碎的花屏 售后感觉还很麻烦 哎
主页上面描述带语音，买来没有，欺骗消费者
画质很模糊人脸都看不清楚，很不理想，低于预?
有一台系统坏的。申请了退换   后来来了个师傅修了修也没换， 客服发电话说是好评了给20e卡。至今也没见到，打了两次客服电话都没打通&hellip;&hellip;
才买了半个月就降价。真是差劲??。分辨率比较低。
说真的，难道是因为我没有买安装服务，咨询安装问题的时候一个推一个，电视广告贼多，动不动就要会员，又贵，真的是服了这个服务态度，还好电视暂时没问题，不然我估计售后服务都难
半个月前买的，到现在每次打开还是味道特别大，不建议购买，按客服来说，这个散味期时间太长，**货
新机屏幕坏了，售后已经开了鉴定单上传，几天了都一点反应都没有，京东卖东西退换货太差了
才用不到一个月喇叭就有杂音了，家里乐视的用了几年都没有，海信的产品，这是第一次用也是最后一次
少配件，底座少螺丝，包装好的电视竟然少配件，两次在网上买电视了，被坑，火大，打着海信子品牌，电视没有海信标志，伪劣产品，拒绝入坑
京东已经开始**了，啥也不用就要30元安装费，是穷疯了吗，我用你干啥了你就要安装费，不打眼不安装，安装费哪里算出来的，远离京东！！！差评！！！
海信售后服务跟不上，冒充人员给安装，给客户埋下很多隐患，不建议购买。
电视上面太薄 往外倾斜 真不知道哪天会掉下来?
用了一天就坏了，有声音没图像，打电话给售后三，四天都没有人来里哦，那一颗心还是送给快递小哥的
不含挂架，另外安装加架子，需要额外收费120，差评
竟然没有蓝牙功能，应用搜索搜不到电视家2.0，失望！
安装还收费，非常差的购物体验
售后安装的师傅态度和服务特别好
售后安装的师傅态度和服务特别好
清晰度太低太低了，太模糊了，一分价钱一分货吧
质量超级差，屏幕太烂了，装上看一会屏就裂了，还说是人为的。审买。
服务太差，质量问题太多推托问题，
电视机质量不好，买了不到一个月就坏了，说的都很好，放心购，这是让消费者寒心，自认倒霉吧
不推荐大家购买，质量问题太多，垃圾。
质量很差，买了一个礼拜就坏了。
服务一般，到家里有老人，也没有指导下，直接试完屏幕就走。很差！
质量堪忧，收货不到两个小时出现内屏破裂，海信售后不管，只要你签收了，坏了你就自认倒霉吧，经过了一周的维权，找售后，找京东，找12315投诉，最终在渺茫的机会得到了京东客服的赔付。再也不会选择海信所有产品，网购过三四台其他品牌的电视机都没有这种问题。
谁买谁后悔，一个简单电视脚都不给安装，何谈服务。
首先电视不是海信的，挂靠公司而已\n其次电视分频率超级低，反应速度也慢\n远达不到4K，\n上当受骗一次
服务非常差，我付的安装服务带挂架的居然都不给我装，用我以前的，又还收挂架?，连遥控器都能弄丢，后面配的一个
电视目前有问题 连机顶盒非常模糊
打售后安装客服，说收费80，后面安装客服打电话过来又说是要200，师傅过来安装说200不包括墙体。我说挂架我自己有了，师傅就说要200。如果要他们的挂架估计最少还要加100。而且，我家墙体也不是什么特殊墙体（仿瓷砖板），师傅打孔都不加什么特殊保护措施，直接打孔的都要100去，如果不是怕自己安装出现什么情况，他们不负责，我自己叫小区做水电的师傅过来打孔安装50就能搞定。建议不要购买这个品牌的商品，叫售后安装会让你非常的难受。
质量太差了，拿回来有问题不能给解决，售后说自费维修，维修价格比买新的还要贵，我想问一下，难到我这个是买的假货吗？极度差评！！！
配货速度慢，安装另外收费不提前告知，一次很差很差的购物体验
售后处理然后处理太费劲。配件不全。没有电源线。
什么质量啊 我的天   小孩无意间碰了一下内屏就裂了   还没几天就废了   退换货都不行    修换台电视的钱都够了
现在外面屏幕都烧糊了
现在外面屏幕都烧糊了
说实话锯齿太大了，一点都不清晰，还是要买贵的
用了不到一星期，屏幕就花了，屏幕太脆弱了，小孩力气这么大吗，还不保修
真不知道是什么破电视，一直卡在恢复出厂设置没动静，没有进度条，还会自动关机和开机，从没见过这么差的东西
垃圾中的战斗机，谁买谁上当，奉劝一句想买的，还是去别家看吧
垃圾中的战斗机，谁买谁上当，奉劝一句想买的，还是去别家看吧
差评、电视竟然不包安装、我也是醉了.
差评 屏幕坏的 一直不给调换  送货那时候没开箱检查 就插上电叭拉个逢看看亮不亮 师傅也没说拆开箱检查一下屏幕  结果等安装的时候屏幕碎的  换新说是一到三天 结果等了快一个月了那个结果！
给家里老人买的，13号下午6点收到的，快递小哥给安装的，14号回家看见屏幕右上角有黑斑，马上联系客服，审批等待大家电上门取件退货，并联系售后鉴定，全部手续都办理齐活了，到今天都没人取件，相互踢皮球，差评。
安装好后放在房间里会出现碰撞吗？开箱验机有照片，安装完成后的照片呢？我现在要安装完成后的照片，不会电视放在那里就会被空气碰撞的吧。家里有没小孩，老人又没碰过，还是放在在卧室里的。我看见的时候就第一时间给你们反馈了，就这样要消费者来买单吗？
安装好后放在房间里会出现碰撞吗？开箱验机有照片，安装完成后的照片呢？我现在要安装完成后的照片，不会电视放在那里就会被空气碰撞的吧。家里有没小孩，老人又没碰过，还是放在在卧室里的。我看见的时候就第一时间给你们反馈了，就这样要消费者来买单吗？
国产垃圾货，装上内屏就是坏的。外观完好无损，还说是我装坏了。
京东和海信蛇鼠一窝，电视开机有问题，然后海信自己派人来鉴定，磨叽半天找不到问题，就说是外力导致内屏损坏，让消费者买单。垃圾到极点，国产垃圾早倒闭吧
京东和海信蛇鼠一窝，电视开机有问题，然后海信自己派人来鉴定，磨叽半天找不到问题，就说是外力导致内屏损坏，让消费者买单。垃圾到极点，国产垃圾早倒闭吧
我一向是给五颗星的，为什么今天只给一颗星。因为京东和海信的商家都对安装问题不明确讲清楚。含含糊糊。本来写着今天送货明天安装。现在又变成自已预约了。怪不得送货的人是问我要不要送装一体。那你早说啊。完全可以讲清楚。非要这样。就是又要安装费又最好客户自己提出来。这叫做又要当又要立！非常生气。电视机我都不想知道好不好我只想给差评。为什么民族工业上不去，就是这个原因。我原先买Sony从来没有碰到类似问题。都是送到装好。太可恨了。你们这帮人。***
电视回来了，搞得人一肚子火。不能直接和有线电视连接，还要去买根转接线。客服也不说明，太坑了。重要的是分辨率不高，看图像有点失真。
申请价格保护，退钱。不到一月便宜了400元，搞什么鬼。
申请价格保护，退钱。不到一月便宜了400元，搞什么鬼。
买个电视还不给挂架，别的电视人家都给，差评
服务体验很差，转接线也没配，也没说要单独买转接线
有欺诈行为，很恶劣。原本由厂家免费安装，硬说要付钱才安装，而且上午货送到，下午厂家就上门免费安装，厂家也无语了，差评，差评，差评。
真坑，不能连接5g网络，清晰度也较差
以后再也不会在这里买，服务差，收费不透明，槽心，差评
此款电视如果是用挂壁那就只能选择他们的专用架，我原有的架子因为螺丝不配套这款电视机后面的挂架螺丝孔，就没办法使用，询问客服为什么螺丝不配备的，回答是没有的，要用这款电视专用挂架的，让我联系预约安装（安装与挂架收费），安装人员会带专用挂架来安装。看了客服的回复我明白了自己的通用挂架就因为螺丝不配电视机，变成废品了。要么花钱联系安装（专用挂架），要么就使用电视机现有配备的底座。去年买的电视机都配备挂架上的螺丝，朋友今年买的其他电视机也都配备的，就这电视没有，明摆着就是为了安装收费，还要买他们的专用挂架。@，很不地道！
买完就降价，还是百亿补贴，真的是杀熟，安装费花了170，坑货
差评，这次购物绝对要给差评，明明降价不给价保差价，原因是赠品，可是赠品是我主动要的吗？这就是变相的强卖赠品。
颜色不正，很轻，用料不好，买了没多久就降价，还不能申请价保
大家千万别买.垃圾中的战斗鸡.把电视挂上墙就爆了.挂墙施工过程无任何碰撞和挤压.太垃圾了.厂家鉴定讲人为压烂.我买过不同牌子十几台电视.没有任何一台像海信这样.谁买谁上当.海信海信.质量没人信！
海信真的很辣鸡.屏幕没有任何挤压碰撞.挂上墙就烂.这质量可想而知.打喷嚏时不要走前海信电视前面前.一个喷嚏就会把屏幕打坏.海信真的很垃圾.电视还是买三星.LG好.不要迷信支持国货.
海信真的很辣鸡.屏幕没有任何挤压碰撞.挂上墙就烂.这质量可想而知.打喷嚏时不要走前海信电视前面前.一个喷嚏就会把屏幕打坏.海信真的很垃圾.电视还是买三星.LG好.不要迷信支持国货.
检查太不小心了，居然配送的底座两个都是同一边带R的，有一个底座型号不对安装不上，出货都不带检查的嘛
售后安装慢，到货两天安装人员还没有联系我
刚收到货，还没安装。等明天安装了再评价吧。
6月19日到货。24号才有师傅上门安装
还没有安装等用了再来评价好不好
包装损坏，申请换货一天不回复
双十一优惠力度比618差多了
这是购物体验非常差。发货过来的东西物流凭证都没有，影响安装进度。还以为不是正品，被掉包了。但还好客服帮忙解决。总算是安装好。
售后差的要死。迟迟不上门安装
本人出差在外，家里下大雨，不清楚情况。导致错误评论，。家里父母告知安装师傅服务很好！
本人出差在外，家里下大雨，不清楚情况。导致错误评论，。家里父母告知安装师傅服务很好！
安装让人生气，不安时安装，一直改
不好，不能连手机，没有美的的好
空调送到后 七八天还没人来安装 打电话不接 什么意思
为啥格力空调整密码？麻烦！搞事情
十多天了还没师傅来安装
十天还没来安装，
十天还没来安装，
货到五天还没有安排安装
制热效果差，制热效果差，制热效果差，慎买
不满意，安装就是各种收费
安装时候发现外机钢网破损，，
擅自修改安装时间！服务态度差！乱打孔！
安装师傅安装位置不对，不听业主的，随意安装！导致下雨往屋里蹦水。
不要买，服务差，东西差，**来的
假冒伪劣
假冒伪劣
货送到了，格力不给我安装！
师傅后来加班安装，服务周到，态度好，给予好评
师傅后来加班安装，服务周到，态度好，给予好评
使用不到十天，内机天天滴水，不堪其扰。
家里有小朋友，温度设置26度，风力最小值，师傅上门后说是因此导致漏水。
家里有小朋友，温度设置26度，风力最小值，师傅上门后说是因此导致漏水。
还没安装呢！程序有问题，不尊重客户。
买了没人来装 准备7天无理由退货了
制热有一股塑料味？真心感到不值，又不是智能
好评，点错了
好评，点错了
不开睡眠模式造音太大
15号到货的空调 现在还没给安装
安装还收费  什么打孔费   还有外机架子费  实体店都没有这费用
安装门店服务差，约好时间迟迟不到
送货慢，货到后预约售后没人安装，
不满意，直接装了内机，才发现外机安装不了，还影响退货，差差差，
后面问题完美解决，好评好评
后面问题完美解决，好评好评
同一时间买一台格力和海尔，相对比，格力只能给这个了。
总之吧，这款一分价钱一分货。功能要啥啥没有。
安装  一天拖一天    夏天都要过完了   售后也是 一天拖一天
送货速度倒是挺快，但毕竟空调是买来装着用的呀！电话说第二天来装，现在已经第四天了还没音讯，我把空调买来就这么放着吗？？？
不知道外机怎么老是漏水
不按照约定的时间安装，态度差
说已旧换新抵三百，都是假的，不知道你们怎么玩套路
说的免费安装，工人师傅来了就要收费，
空调耗电，一天要差不多15度电
服务差，联系不上都是机器人答复
一点都不满意、 送货迟、 安装不其实、推迟时间
安装好慢，等了几天了还没来装
安装得等半个多月，买的时候明明看见是第二天安装，唉，到现在还没拆包装呢
送货慢，到现在都没有过来安装
7月26日送货，今天8月6日了还没派人来安装
空调到了好几天没有人安装，打电话也没人接
买一台后悔一辈子
买一台后悔一辈子
安装人员说不能安装，并无提供解决方案
送货4天没有人联系安装
东西是到了就是不给装，鄂10天了
有的品牌不值得支持    有的人不配同情
不按时安装，还在未与我联系情况下更改安装日期，多次联系相关人员均不给予正面答复。
留个联系电话还是错的
留个联系电话还是错的
冷暖效果：制冷效果差，半天没感觉
安装不及时，一直没人给对接回复
到货已经三天没人过来安装，24小时包安装服务虚假宣传。
买了一周了说给安装，一直往后拖
制冷效果真差啊，找了两次售后也有师傅上门但是也没找出来原因
安装服务不是一般的差。
为什么不免费安装，上门安装要收取费用
噪声太大，跟实体店买的不一样。应该是减配机
用了2个异响，噪音越来越严重了
用了2个异响，噪音越来越严重了
无人安装。\n18号购买，今天28号还没有安装。\n售后服务电话和安装师傅多次打电话也打不通。
说配送和安装一起，结果排到二十天后去
噪音太大，风机像刮台风一样
空调制冷差16度一晚上还不制冷
外主机滴水，这现状你们有吗？以前的空调没有试过这样，格力就这样主机滴水是正常吗？
外主机滴水，这现状你们有吗？以前的空调没有试过这样，格力就这样主机滴水是正常吗？
收货一周才安装，承诺的24小时呢？？？
退换货等了2周。服务态度差。安装工也把家里弄脏
上门安装的迟迟不联系，服务差
安装太烂了，打了报装电话，一直没人联系上门安装，主动联系一直不接电话，一直拖着，服务网点的电话也不接，全程联系不上任何人，只能联系报装400的电话，他们一直说反应反应，也没有一丁点作用。格力的售后安装太垃圾了，太垃圾了
安装太烂了，打了报装电话，一直没人联系上门安装，主动联系一直不接电话，一直拖着，服务网点的电话也不接，全程联系不上任何人，只能联系报装400的电话，他们一直说反应反应，也没有一丁点作用。格力的售后安装太垃圾了，太垃圾了
发货慢，安装也要预约，预约也要四五天
不好，服务差，售后也差，建议大家不要买
假冒伪劣
假冒伪劣
安装师傅售后服务非常差。
京东 格力 都没有售后，出了问题互相推，只管卖，不管按
安装要加太多额外费用，还不如线下包安装的算下来便宜
四五天都没人联系来装
机器没得说，安装体验差
花1.5倍的钱买回来，上门安装还要各种费用。
风小，不够冷\n\n感觉不太好
送货安装：几天了还没有来安装
安装空调乱收费，师傅不专业
安装师傅故意加长铜管，多收配件费，慎买
颜色不好看，有异味，有噪音
内机偶尔会发出轻微啪啪声！
安装跟不上，卖什么空调？
还没装上，安装师傅把玻璃弄碎了。
618竟然不给报价，打着报价30天闹着玩呢。
制冷效果真差，还没有之前旧的效果好呢，
说好的包安装  根本不是那么回事
路转黑    安装困难  售后稀烂
刚安装好，支架40，打眼60，格力空调为什么不带支架
风声大，晚上睡觉不舒服
质量差，会有冷凝水出现
拖拖拉拉送货，送货就拖拖啦啦安装，4.5天到现在联系不上安装的，
这个空调出来的风不是很凉快。
送来外机是坏的 但是安装师傅的服务很满意
空调都买了一个礼拜了，怎么还不能安装？
11日送到了家，师傅竟然要25日才能上门安装，是打算热死我们？
格力，忽悠客户核心科技
都收到货四天了，还没人安装
出风口关机后缝隙太大
竟然不带左右扫风和wifi，它还叫云佳？玩概念呢
包安装包了个寂寞 啥都要钱
预约六月七号装 今天都第三天了不见人 ? 就这服务，，，
预约六月七号装 今天都第三天了不见人 ? 就这服务，，，
空调买了一直没人安装！！！！
新买的空调用了三天就开不了机，还格力大品牌
买别人家的空调都管安装，你家的就要安装费。
18号收到商品 现在还没有来安装，说好的极速安装呢？？
安装师傅很好，五星好评
预约几次都没人来安装空调，每次问客服都说马上联系人过来安装
货已经发了2天了，没人给联系安装啊。
1月25日当班客户，服务恶劣，说我这不是从官方旗舰店买的，无法安装。问她工号也不说，京东客服难道这么不正规？\n经确认，我是从格力京东官方旗舰店购买！
1月25日当班客户，服务恶劣，说我这不是从官方旗舰店买的，无法安装。问她工号也不说，京东客服难道这么不正规？\n经确认，我是从格力京东官方旗舰店购买！
空调都可以送错  安装也不及时
安装乱加价！说好的价格安装完二次加价，投诉
第一次买，没想到自带的铜管只有1.5米，美的都是三米的
售后是真的差！安装没找落，闹不好还得自己花钱自己装
20号买多大到现在为止没人安装
20号买多大到现在为止没人安装
开了两周了还是能闻到塑料味
7天了都没人来装，再过几天就退了！还不如到店里买
辣鸡服务，18号到的约了19号到现在还不来装，打安装电话也不接。退货还要收我50元运费，一直不安装就为了赚这50？我给你，不要了！
辣鸡服务，18号到的约了19号到现在还不来装，打安装电话也不接。退货还要收我50元运费，一直不安装就为了赚这50？我给你，不要了！
买个新空调各种收费，买之前都不说
一个星是给快递和安装师傅的
大家千万别买，真垃圾
大家千万别买，真垃圾
送货安装：预约5号安装，到5号下午才说不能安装
什么客服嘛，问问题都听不懂，水平那么差吗
漏水，，，，，，一大滩一大滩，不开鉴定单，买个新的空调回家修着玩
这是新空调，楼下还有等死的老人，天天嗷嗷叫，家里老人心脏病高血压一会儿一会儿的把头伸出去看看滴水的情况。让快点解决，有没有人心啊商家。
这是新空调，楼下还有等死的老人，天天嗷嗷叫，家里老人心脏病高血压一会儿一会儿的把头伸出去看看滴水的情况。让快点解决，有没有人心啊商家。
买空调不包安装，你说我买来干嘛！？售后服务差。真想退货了
买的时候说是三天安装。货到了 给我说要在等五天才能安排。早这样说明。就不买了。
安装预约排到一个星期以后，那我夏天买空调看的吗？
已经申请退货，买了你不给我安装！那我买了干什么，下午就去买海尔，我就不信今天还装不上了
已经申请退货，买了你不给我安装！那我买了干什么，下午就去买海尔，我就不信今天还装不上了
没有人装！电话打了10多次！4008365315
还以为安装免费呢，哎多花了140
3/4天没人安装打电话也不接，这服务态度
6月7日付款，6月8日送货，6月13日还没有安排工程师安装。
多次打格力官网售后电话4008365315也无人安装，已申请退货。
多次打格力官网售后电话4008365315也无人安装，已申请退货。
质量不过关 坏了联系客服迟迟没有回信
东西没问题！售后很闹心！安装很扎心！
到货四天没人安排安装，放家里起霉
下单前咨询安装情况及相关电话，一直没给。到货2天了，都没有安装的人来联系，需要自己安装？
安装个空调把屋子安装漏水，真是醉了
售后服务真差，空调就放门口，几天了还没安装
安装在一楼收费160，难到买空调支架和打孔都需要我们自己支付吗
7月8日买的，目前还没有安装，也不知道是什么售后！！！
16日到货，到21日了还安装不了！反应还没安装，收到短信通知30日安装！扯不扯蛋！！！！
制冷效果一般般，而且打开了房间特干燥
只送货，不安排安装，购买到现在已经10多天了，没人安装，只能说格力自己砸了自己的招牌
根本没用，打了你们的售后服务就是让我等，24小时内有回复，但是24小时过去了，也根本没有人回复你，你们就是这样欺瞒消费者的？
根本没用，打了你们的售后服务就是让我等，24小时内有回复，但是24小时过去了，也根本没有人回复你，你们就是这样欺瞒消费者的？
天气热了反而降价了，还保什么价
售后不满意，什么时候安装都不确定，说好的时间又没到位安装
到货3天了，当时下单定的是到货第二天安装，现在安装师傅电话不接，客服打好几次没用，明天再不安装就退货了
冷暖效果：制热效果不行
不建议购买，强制收求角垫费和高空作业费130元，要不然不给安装
售后不行，一直没人安装，联系不上安装人员。等你安装完夏天都过去了。
不是未接通，是你那个安装师傅电话打不通。我预约07.30安装，现在还不给我装，服务真差。
不是未接通，是你那个安装师傅电话打不通。我预约07.30安装，现在还不给我装，服务真差。
外形外观：外观问题，还迟迟不处理，空调十天半个月都没装
安装师傅让我家人等了一天，你们小心吧
质量没得说 但是安装速度巨慢 电话售后也不解决问题 只是推脱
同样距离人家美的安装都不要安装费你格力空调要钱
不要买格力的，这么贵的手机还连不上，还不如一千的海尔，以后不会选择格力的了，广告打的到好
别在线上买了，20之后安装都算快的
售后安装那是相当的差，安装点电话打不通，安装人员也联系不上
货早到了，安装师傅说要等七天，极速安装是个笑话！
购物体验极差，还改我评分
购物体验极差，还改我评分
没敢叫所谓免费安装，安装师傅乱收费！坐地起价！???
空调不知道怎么样，送货慢安装慢，拖拖拉拉地搞到高考日不让安装，想骂人了
安装师傅不负责，一拖再拖
我擦 不如实体  还收什么安装费
安装太久，现在还不知道什么时候安装
买空调付款时没有说，安装空调时却说是5楼要收费
制热效果不行，制冷还没有用
刚安好几天，今晚就不制冷，排水管也不滴水，烦
外形外观：外形变形无法安装，也不提供安装支架，无法按时安装
这辈子都不会在买格力空调\n联系售后一天推一天  自己安装好 不给说密码
给家里老人买的，回到家发现外机磕碰严重，
太差劲了
太差劲了
静音效果不是很好，晚上睡觉总觉得外面声音很大。
我以为空调支架另外买，板不合理。
安装费890 后来问了外面的师傅只要300 售后安装讹
各位买空调的注意，如果自己提供支架，售后还会收支架安装费，一般还不会提前告诉你！
安装超级恶心 要下面给我殿点儿石板 都给准备好了 直接给我泡水里
制冷效果差，售后差，外机声音大，内机漏水
差 差 差，不是一般差，假冒伪劣
差 差 差，不是一般差，假冒伪劣
建议到实体店购买 到货很快这个安装拖3 4天还没人过来安装
下单后才告诉我仓库没有货，有点被欺骗的感觉，还好售后安装比较快
答应邮寄的发票一直没给，买了5台噪音都不小
少送两台外机，系统自动签收
收到空调5天了，安装师傅一直没时间，只能退货了\n。
等了5天今天终于安装好了可是，漏水了，空调外机不排水，内机排水，这就是格力安装的空调！！！安装空调打眼70元，空调外机挂的架子40元，这就是免费安装！！！
等了5天今天终于安装好了可是，漏水了，空调外机不排水，内机排水，这就是格力安装的空调！！！安装空调打眼70元，空调外机挂的架子40元，这就是免费安装！！！
外观划伤，联系客服没有处理，后面不会再购买
好个球，才开第三次就不制冷了，安装师傅过来检查查不出问题。
售后服务有问题，不给安装，打电话不接，
空调有异响，时有时无，质量堪忧
送货慢，安装慢。7月19日买的，8月2日还没给安装？？？？
说8月2日安装，到中午了还没有安装师傅来电话？
说8月2日安装，到中午了还没有安装师傅来电话？
昨晚第一次开，一晚上房间都没热起来
把我家柜子打了那么大的洞。
从购买到安装要10天？这体验是真的差
商家服务态度不好！！
到现在还没来安装！！！这个单算结束了？？？
安装师傅态度差，叫他这样做，他偏不做
格力厂家安装价格贵，第三方安装后不享受10年包修，开机解码还要收费，霸王条款！
收费标准不明确，当时答应免费安装，只收取辅材费结果安装师傅还收取高空作业费，
对于安装师傅服务非常满意
对于安装师傅服务非常满意
空调送来快一个星期了，没人联系我安装空调
打了安装师电话不接也不回。从昨天打到现在。服务不行
送快递的打不通，站点打不通，安装人员电话打不通
好大的声音    空调开了怎么睡觉？？
安装2台700多安装费！
说是免安装费，***来到装机还要收各种费用几百块
安装师傅来到出示安装标准，服务很好
安装师傅来到出示安装标准，服务很好
连不了手机，格力的不行，广告打的是好，没有美的的好
刚买就降价，服务也不好
送货延误，货没到安装人员联系，货到了又没人联系了，快递晚上十点打电话送货，
送货很快，几天了一直没人安装，也没人联系说哪天安装，就是售后也是差劲
还要额外收费用，什么高空费，还没体店服务好
不凉快，一分价格一分货，没有家里六七年的空调制冷好
家里都是美的，这次想换格力试试，结果效果还比不上8年前买的美的，失望。
室外机是坏的，安装工人给修好呢。但我买的新机器来了就修多窝火
还不到一个星期就不制冷，还说不让换货。
制热没有反应，上下风也不行，空调好像坏了！！！
送货安装：上门安装是真的久，怕不是要等过了夏天
同样晚上12点开，早上6点关，图一格力，图二美的开省电模式，这个差距懂得都懂。核心技术看来掌握在美的手里。这个美的还是去年买的青春老款
到现在催了好多遍都不安装，天气热，家有孕妇和宝宝，哎
噪音大，制冷效果不佳！
空调安装匆匆忙忙，不按消费者要求安装。作为国内空调领军企业，安装服务的质量不敢恭维
安装师傅的脾气惹不得哦
昨天那个安装人员想着法的想收钱，投诉了，今天换了两个人就好了，希望以后多注意吧，不要看着农村老年人就以为哄得到，物流还是很快的
昨天那个安装人员想着法的想收钱，投诉了，今天换了两个人就好了，希望以后多注意吧，不要看着农村老年人就以为哄得到，物流还是很快的
安装师傅把线给烧坏了，也不处理。
空调开22度（室内31），20分钟后，室内（29.2），安装师傅说就这样的。。
制热功能真***差 开到30度都不热
噪声比较大，跟晾霸品牌比起来差多了！到晾霸实体店看了一下人家噪声确实小！
空调线路 安装错了，还收了200高空作业费
买完20天后才能来安装，服了，如果不能早点安装可以在买的时候提醒买家
就是为了制热买的，制热效果根本不行！
17号到货，迟迟不给安装，售后给的电话不是没人接就是关机，延迟到25号给安装
在京东自营店买的空调，安装成问题了，找各方多没用
送货速度可以，但没人来安装，购买时显示第二天安装，实际需要等一个星期
安装师傅把我家新装修的房子墙面搞坏三处了，空调又刮花了。
还没安装，送到感觉包装彼旧，像在仓库放了几年似的。
装了两天就有异响了，好吵
第一个买，左右摆风都不动，制冷效果不好
空调买了一周了，安装各种借口，就是不上门，现在想退货都退不了～
大家以后不要在京东上买空调了，安装打空调洞还需要另外收费
空调安装还需要另外收费
空调安装还需要另外收费
打孔要收60、空调架收40．收费标准没有注明首页明显位置
6月18号买的，一直显示商品正在采购中，7月3号才收到空调，包装都是湿的，甚至有点破损，唯一值得称道的是格力空调安装人员专业迅速
买来半月之类多次降价，保价服务差，买了3台只给一台的保价
不建议这把买，价格波动大，安装时平台客服和安装师傅都会让你耐心等通知，等到让你崩溃
空调室外机外壳漏电，表测电压100&or;求解答
好像没有按照标准操作没有抽真空
安装师傅打电话过来说标准抽真空了 应该是搞误会了  记错了 不好意思 售后别没事就惩罚安装人员 他们也不容易
安装师傅打电话过来说标准抽真空了 应该是搞误会了  记错了 不好意思 售后别没事就惩罚安装人员 他们也不容易
说27号送到28号安装东西没到已签收了？还跟我说一个礼拜之后才能安装？我到现在东西都没看到？
安装师傅乱收费，三台空调无缘无故加了我530
买了十几天了，都没有人来安装，京东的电器今后不能再买了。
夏天买空调要等采购一周，安装一周，也是没谁了
吹的风一股塑料味，什么鬼啊
吹的风一股塑料味，什么鬼啊
空调内机滴水，来修了3次都没有解决，今天售后来电话居然说这是正常的，空调没问题，问你服不服
货都到了好几天，安装人员的电话一直打不通，找客服也没有解决
噪声大，物流速度慢，
室外机变形，安装前安装师傅没有检查，快安装完成了家人发现了，现在安装完成了就不负责了，每次客服就是那句话&ldquo;安装上去了就没法换机了。&rdquo;作为国内的大企业就这么态度，
没有售后人员安装买回来只能看着，联系客服还要自己去打电话找安装人员
送货安装：买了半个月的空调如今还摆在那里，没有人来安装
没有人上门安装。希望董明珠重视一下售后服务
太差评 一个星期了到现在都没人来安装
太差评 一个星期了到现在都没人来安装
老爸发现外机漏电，还好没有伤到人！望格力厂家能及时更换质量过关的产品。
第一次联系安装收费要500后来联系格力客服安装费才正常收取，还是不满意
未按厂家出厂配件安装！
下午五点安装的 16℃开了一个多小时 怕冷的我 居然感觉跟吹风扇一样！
送货安装：送货很及时，安装没人理，一条短信通知7月4日安装，忽视预约时间要求。说明格力销量不错，安装排队到半个月后。
安装跟不上，就是服务不行
商品有一部是几年前上市的老机子
安装师傅因为外墙百叶窗不好拆，就不给安装了，京东客服也解决不了一直在拖
这都到货3天了，还没人联系安装，尽吹牛，还安心服务？
商品质量不好，客服跟进慢悠悠，售后专员服务联系不上，问题至今未处理
已经买了几天了，也提前预约安装，到现在为止还没安装师傅跟我打电话，太气人了
安装费四台800啥都没超
格力真好，买货到送货五天，安装等十天还是音讯全无，真好，支持国货
不晓得现在格力空调售后这么差，打孔什么都要自己亲力亲为，安装个空调费用都要大几百，搞什么嘛
我就想问，买回来20天安装的人在哪里？自己找人安装还不保售后，格力果然够棒
先发短信说19号安装，19号又发短信说协商改约到24号，网点和安装师傅的电话都打不通。
我在你家买的空调机架没有，打个螺栓孔都收费
安装服务差到极点，发货延迟，到货后反复联系安装，忍无可忍，格力空调不值得信赖！
安装师傅找各种借口收费
和我家原来的奥克斯差不多，价格相差一倍
厂家的安装人员，抽真空只抽了3分钟。
我是阳台内安装的，排水口漏一地水问客服要自己解决，安装也没人提醒着个事
安装需要收费 为什么在主页上不明显标识出来 果断退
安装师傅，不按照预约时间上门安装，态度还十分恶劣
师傅****态度不错，技术熟练。
师傅****态度不错，技术熟练。
买的时候要考虑下安装费用，二楼690的安装费，各种辅材费用，还不敢不用???
空调安装挂架需要另外收费，售前没有提前说明
吹了几天  掉出东西  开关机时有异响
售后安装师傅联系不上 迟迟不能安装 拖几天了
货送到没人来安装。安装师傅爱答不理的。一直往后拖时间
约好来安装，又说过一天，耽误我时间
安装师傅是否可以靠谱一点、一天时间不够还需要我等多少天才能给我安装呢？
内机燥音不是一般的大，还不如美的，奥克斯的
格力服务不怎么好，打孔，外机架子还要另外收费。
打孔单独收费。外机挂架单独收费，不介意的随便。
为什么可以自动签收  我都还没验货 这是什么鬼操作
*** 早知道我买美的空调    格力空调遥控器居然没得夜间显示
售后安装极其差。先要300高空作业，我说那不装了，没一会就打电话来说，不要高空作业费了。。
安装不专业，还焊接了一米铜管，本来架起来就不需要了，这样外机散热不好，直接导致空调需要移机。
8.5号晚上3099买的，早上起来就变成2899了，说好的保价呢，客服为啥装作不知道，没人回复，
出风口 闭合大缝隙，咨询客服居然是就是这样子&hellip;&hellip;
还行吧，就是安装师傅有点慢，不是预想的速度，第二收费标准不一样，京东贵，没有其他平台便宜。劝大家在别的平台买。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？。？。。。。。？。。？？？？？？？？？？？？
为啥领券买就不算降价呢\n我原价买的现在不让申请价格保护服务
20天左右才发货，安装师傅说好的价格还有套路，购买需谨慎
说的免费安装，却收了20元安装费。**。
高空作业没有设备徒手攀爬
买了没人装，来了一次说空调孔需要重新打就再没消息，过两天装空调被取消了
这么贵的空调，左右扫风居然需要手动调节，奇怪！
安装的支架还需要单独给费用，我觉得不合适，
给家里买的，到了家里就预约安装了，五六天了都还没有人来，一点声响都没有
安装师傅把空调支架偷走了
装修师傅很久不过来装
安装不是很给力，想方设法有意过度安装以便收费。
20号收到货至今都没人过来安装，中途联系让等着，现在格力的售后这么落后了
之前买的人2600块，现在卖2900块，人家还有空调被热水器赠送，我的磕成这样了直接安装上去了，质量不满意
源于对格力的信任，满怀期待花了近9000元买2台格力，结果机子被压变形了，心塞，
送货和安装时间都不准，需要自己，一直催，安装费600多，太贵，索要好评
空调送到家里第三天了，也没人来安装，
下单的时候写的是今天安装，但是实际告知要到17号。自己的产品自己不知道安装的人力之类的么
安装师傅故意加长铜管，多收配件费，慎买
制冷效果不行，中招了
货都到了好几天，安装人员的电话一直打不通，找客服也没有解决
货都到了好几天，安装人员的电话一直打不通，找客服也没有解决
买过几个空调，小米，美的，长虹都买过，虽然是九楼，但是外面有台子直接放上外机就行了，这几个品牌都没收过高空费，人家也是说的这不算高空，就格力的收了，态度还不行，买都买了，也是急着用，不然是真想退了
18号下单的，到现在还没安装，打电话也是叫等师傅通知，无法做到货24小时内安装，就不要轻易承诺
9月份新买安装的，现在空调不制冷，没动过机器，上门维修。格力客服说说要收费！！！
格力大品牌，售后服务真差劲，会帮助宣传的，好让亲朋好友避免入坑。
先确定安装日期再买，什么时候都是安装爆表请你谅解，难不成一个城市就一个安装师傅&hellip;&hellip;
格力现在也偷工减料，减配了格栅&hellip;&hellip;
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?
格力现在也偷工减料，减配了格栅&hellip;&hellip;
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
格力现在也偷工减料，减配了格栅&hellip;&hellip;
花了三千多按装还收钱，感觉不舒服！
外挂机和室内机型号不符
不能当天安装，前提是也没有人告知！耽误时间
发过来在挂机的阀门是裂的。
如果可以我一个心都不会给，承诺的8号安装，到现在都没有人联系也没有人安装。
买完没人管了，自己不会装，还在享受酷热
还是没人管，什么玩意，啥破售后，买空调不给装难道是买来当装饰品的
还是没人管，什么玩意，啥破售后，买空调不给装难道是买来当装饰品的
奇怪，格力空调不怎么制冷哦。
空调很好，就是安装师傅，说四楼以上要收高空费，我不得不给。但是就探个出去把管子拉进来其他我看不出哪里有高空作业景象。大家评评理。
送货速度挺快的，但是你安装就那么慢？第一天打电话说第二天来安装，第二天又打电话说第三天来安装，安装工人态度恶劣
装不上，退不了，卡这了是吧，这一天就你们有工作，我就不忙呗
新空调有一股难闻的异味，使用几天了异味还是没有去除
三台空调，少一台1.5P的空调
上门安装后才说没普通支架，呵呵，要么装，要么等普通支架有货了再装
都说格力空调贵就是好的，也不过如此，质量一般。
安装费都收了890自己另外出的?
或许送到后，都过去10天还不安装，几次约好安装都爽约
约三次过来安装放了三次鸽子，打电话没人接约了也不来也没有告诉我，这是格力的服务吗
制冷不好，开25度冲凉后进房间没有冷后感觉。
制冷达不到预期，打电话售后说上门检测，等两天了没反应
装上去用了4天就坏掉了！格力真的出问题了吗？格力的品质跑哪里去了？
我的发票寄那里去了？
我的发票寄那里去了？
发错货，已经过了4天了，把发错的空调拉走，不理不管。联系客服，天天说反馈了，到现在都没处理，都想爆粗口了XXX
各亲千万别在京东上买格力空调，筒管不够长，接吧接口又在墙上，到时候漏水安全没人负责，退货又要出50快递费。
送来的挺快，不给安装，安装要等将近一个星期
内机表面不耐脏，安装好，赃的要命，关键还搽不掉
一点也不好，货到了几天，安装师傅呢？
我用个毛线，货到几天了，师傅人丢了
我用个毛线，货到几天了，师傅人丢了
预约安装晚上11点仍没到。
说好的包安装，暖气排水不加钱不给安装，不想另外出钱就别装暖气排水了
送货了不管安装，打电话催几次都不来
售后安装一点也不好刁难客户售后电话相互推诿商品做的在好服务跟不上建议大家不要购买没办法退货处理
不好的购物售后差劲不给安装退货也很慢就是只要花完钱就没人搭理你大家千万不要上当
不好的购物售后差劲不给安装退货也很慢就是只要花完钱就没人搭理你大家千万不要上当
不是很喜欢，感觉安装花费了好多，其他的牌子都不收
送货速度慢，安装也慢
买了就降价，还不能价保。
已成功保价退回差价，好评
已成功保价退回差价，好评
不好，机箱漏电，导致防盗网都带电。梅苑电器售后服务态度差。
刚买完就降价了，没差一周的时间
安装费比外面找的师傅还贵
未收到货，也未安装，打配送人员电话、安装人员电话都不接。
也就一般，耗电，安装费贵
宣传头天到货第二天派人安装，结果货到后告诉我们一个月后派人安装。让人恼火，三天内安装不了退货！！！
都3天了还未安装、电话开始打不动后期没人接！就这服务？
10月31日下的单，截止11月20日还未收到货，中途只发了外机没发内机补发。系统却显示完成了，让我怎么评价？！
放了两天没人安装  打客服显示忙  打安装电话显示一直通话中  真是够了
这是什么客服  一直答非所问  各种转话题  真能气死人
这是什么客服  一直答非所问  各种转话题  真能气死人
商品质量差，买了不到两个月主机就不动了，售后更差周五说周六到，周六又说周日到，周日又说周一到。不知，周一是否能到。
下单时自选安装时间无法安排安装 丢
买两台空调花了800多的安装费，也不晓得正不正常
最基本的静音模式都没有
买了之后看评论发展比之前贵将近五百，四天了没安装，客服不处理，格力也不处理，就是拖延夏天过去了
安装收各种费用，实体店都是不收费的
差，差，差，十分差，买了四天都还没有安装。。
说好包安装的，外机支架收了80.打孔收了60.
降价快，制冷慢，超乎想象
实体店买都不要安装费，你收安装费？
刚买回来三天就哒哒哒的响声没法用
安装一下花了600多.还把柜子都打几个洞?
由于安装服务的原因，商品评分也只能委屈一下了。
一、4层花园洋房，也收取高空费，个人觉得不太合理，而且外机是安装在不凸出外墙的阳台里面的。\n二、一共用了二副不锈钢支架（注：一模一样的），安装师傅说安装在1.5匹上的收费80元，安装在3匹上的收费150元，对于格力的此种行为，本客户深表遗憾。最后换了个铁支架，以示抗争，不任人宰割。。\n三、在安装空调之前没有收到任何的配件收费通知，故意现场安装才告知，而且价格翻了几倍，早通知可以自己准备的，现只能任人宰割了！
一、4层花园洋房，也收取高空费，个人觉得不太合理，而且外机是安装在不凸出外墙的阳台里面的。\n二、一共用了二副不锈钢支架（注：一模一样的），安装师傅说安装在1.5匹上的收费80元，安装在3匹上的收费150元，对于格力的此种行为，本客户深表遗憾。最后换了个铁支架，以示抗争，不任人宰割。。\n三、在安装空调之前没有收到任何的配件收费通知，故意现场安装才告知，而且价格翻了几倍，早通知可以自己准备的，现只能任人宰割了！
今天收到货了，但安装排到十天后了，怎么好评？？？？？
超级差的一次体验，不愧是大品牌搞出来的事，货到十天还不安装，垃圾店铺！垃圾品牌！今天推明天明天推后天，故作和他们没关系！
超级差的一次体验，不愧是大品牌搞出来的事，货到十天还不安装，垃圾店铺！垃圾品牌！今天推明天明天推后天，故作和他们没关系！
还包安装呢，打孔要钱，什么都要钱自己装都不用那么多钱
这个空调静音模式怎么声音那么大\n比之前同价位的品悦差多了
送货安装：承诺付款后第三天安装，不诚信的格力
制冷非常一般，不建议买，安装费等下来多交500\n比美的服务差。
配送师傅送货上门，直接把货一扔，坏了算谁的。安装师傅电话不接，联系客服又再推脱，没买的建议不要买了
为什么连个说明书都没有，格力+里面都搜不到云佳的型号。
空调外挂机打开包装时有磕碰，运行存在异响，联系客服迟迟不给解决。要求2天之内必须解决问题。
和客服多次沟通，每次都是套话，迟迟不给解决，已经一个月了，下单需谨慎，到家无问题都好说，有问题解决是真难呀
和客服多次沟通，每次都是套话，迟迟不给解决，已经一个月了，下单需谨慎，到家无问题都好说，有问题解决是真难呀
感谢快递小哥，送货速度很快，可售后太差，4号就到货，一直到现在没人安装，预约时间，今天推明天，明天推后天。
差，5月21号装。6月2号就不行了。一点制冷都没。
现在格力空调外机怎么没有挡板，留个大洞，看起来像偷工减料，怕东西掉进去把机器弄坏了。
说设计就是这样的，反正我不太喜欢
说设计就是这样的，反正我不太喜欢
安装服务说是不用自己预约，实际不自己预约没人管
买了3台空调挂机，安装还收180的费用，不是免安装费的吗
才买了一个月就出现问题了?，现在还不知道什么时候可以更换配件，售后维修说新出的机没有适合配件
格力空调还是值得信赖的，就是客服不怎么样，机器人回复，安装说不好装加100，太坑了
18号下单，说是20号送货，结果等到20号晚上才送到，说好第2天一早来安装，等了一上午也不来
安装粗暴，没带电钻，上螺丝直接敲，敲得我的柜子咣咣作响，心都在滴血。
第一次买格力，体验太差，一言难尽。算啦算啦，惹不起只能用脚投票了。
第一次买格力，体验太差，一言难尽。算啦算啦，惹不起只能用脚投票了。
安装要路费，支架也要另外买。打孔这些都要收费，退货要退货费，一个个坑。建议大家不要买，还不如实体店方便快。买了后悔。
购买后要收的费用客服也应该通知一声吧，我自己也没注意，到货后要安装了，才知道要收取路费还有这么多费用，退货还要退货费，如提前通知我也可以没发货前退款呀，就当买了教训。
购买后要收的费用客服也应该通知一声吧，我自己也没注意，到货后要安装了，才知道要收取路费还有这么多费用，退货还要退货费，如提前通知我也可以没发货前退款呀，就当买了教训。
建议不要在这网上买，都是套路，还会要安装材料费，实体店都不存在这中收费
到现在安装还没解决 客服也没人联系
说好的补差价也没有，制冷效果一般，好评是咋来的
真的是比较失望的
真的是比较失望的
收货后 挂机有损坏\n外形外观：散热片损坏
快递很给力，服务也很好，但是收到货五天了还没有师傅上门安装，差评
己安装
己安装
辣鸡玩意 不制热 房里都不热..
空调制热效果极差 房间不都热
空调制热效果极差 房间不都热
16个平方的房间都不冷
格力厂家安装价格贵，第三方安装后不享受10年包修，开机解码还要收费，霸王条款！
页面与实际情况不符合，28号到货29号安装，结果安装师傅说要到七月十五号才能来安装，呵呵我是买来看的吗？
还不如退货去店里买呢，单天买就可以安装
还不如退货去店里买呢，单天买就可以安装
京东物流还不错，但是到家几天了，催人没来安装，大家还是去实体店买吧，
，旧机拆了，货送到了，要等安装师傅24小时后才能联系安装，热死人，差
预约好的安装时间也没人过来安装，也没人联系我，找人都不知道找谁，这是什么售后
格力的质量绝对没问题，送货也很快，关于保价问题货还没安装就降价了，真心无语
制冷一般，噪音有点大。
售后差的要死，安装也需要额外收费。
空调收到了，就是安装师傅要过一个礼拜后才能装，建议你们没有买的话，就不要买了
帮朋友买的，没拍图片。他反应说连不上WiFi，不能远程。二星吧。
烂品牌一个！开足十小都无制冷的！捡到钱都无买格力！
都对比不上美的空调好
都对比不上美的空调好
空调到了，安装人员迟迟不来，报装后给安装人员迟迟推迟。
订单是写着7月9号安装，我才下单的，也有打电话去客服那说务必准时过来安装，是急单，结果一拖再拖。误事
安装好了，就是耽误了几天，安装师傅服务很好。本来9号要安装的，10号来客人，现在客人都走了。
安装好了，就是耽误了几天，安装师傅服务很好。本来9号要安装的，10号来客人，现在客人都走了。
外形外观：一般\n节能省电：一般
这款空调声音大，建议睡眠不好的千万别买
买之前说到货后隔天安装，买了之后几天都不见人影
物流送货太暴力，外机都弄坏了，相信大品牌不一定是好的，还不如买美的同级别的酷金，还便宜几百。
买了台空调免费安装还要收高空作业费，这不是做婊子还要立牌坊吗？你们可以直接表明不是免费就行了。按装时就用如此之大的钉后期使用安全甚是堪忧。
安装师傅不给力  还没有安装就这样需要加钱那样需要加价的   灰心
买了不到一个月，降价了，还说保价，京东也玩起套路来了
已经申请过地址写错取消订单，可商家依然不理睬按错误的地址发货。现在连货被谁签收都不知道
很好装的空调，安装工故意刁难。找人装又没售后。买这家格力真苦逼。
很一般的空调，制冷效果一般
送货安装：原本有支架的，安装的人会软硬要你打孔、换支架。
一降再降，说的双十一可以申请价保，但是只针对商品本身价格价保，笑死了
格力安装师傅根本不过来安装，要每天都在家等他电话，他提前一小时通知安装时间，不可理喻。
声音大   一个晚上听到的都是空调响声    睡不下的
声音特别大   没法睡觉的
声音特别大   没法睡觉的
很快送到，约了四次，过了十天让自己联系师傅，师傅说安装不了
售后极差，再难装也要给个回复吧？十几天约了五六次都不来，都不按时，不知格力店大欺客还是只做容易的事？
售后极差，再难装也要给个回复吧？十几天约了五六次都不来，都不按时，不知格力店大欺客还是只做容易的事？
外形外观：外机破损，京东送货快递员让我帮忙，把外包装给他，我以为没啥问题同意了，老人在家没看出外机破损了，没有外包装，京东不同意退货，格力不处理。\n送货安装：安装是抽了两次真空，格力售后说没问题，第一次九分钟，第二次十分钟。\n静音效果：开机呜呜作响，不知道是不是抽真空有问题导致的
唯一满意的就是安装，师傅非常辛苦，也很专业。最坑的就是这个预售和以旧换新，不拆走旧机器，不送新机。什么以旧换新，都是噱头，拆走了我一台旧机器折抵了160，最后总价还比618凌晨12点贵小200，还不让申请保价。大家擦亮眼睛。
7月5日下单，7号安装完毕。12号晚上开一个晚上空调，13号早上内机漏水。糟心。
安装，高空费100.架子，把80，这个可以接受，拆窗还要80.这个我有点接受不了，这个是安装人员打电话给我说的，
本来看了评论送货快，安装快，但是安装也沟通了好几次，快不了，排队好几天。后面先派了两个非常不专业的过来，打错位置，补墙面的问题还吵半天架，换了两个师傅才装好，墙面补了也是一大个色差的补丁
刚装的空调，内机老有哗哗流水的声音，格力的质量越来越差！
到货包装箱烂的，到货后安装预约混乱，推诿！就是不办事！
很满意
很满意
格力的品质听说不错，暂且相信！格力的客服一塌糊涂，目前确信！其它一切满意，除了客服！
格力售后安装是外包的，京东预约的格力400不承认，得重新预约。预约好的时间，师傅不来安装，打电话打不通。
安装这费，那费的太多了，不是免费安装吗，安装收费都快买一套空调了
我想问一下这样安装，有美感吗
我想问一下这样安装，有美感吗
遥控器上面没有灯光，晚上调温度不方便！
差评，差评！将近三千的东西还不如别的牌子一两千元的呢！欠大家不要买！
差评，差评！将近三千的东西还不如别的牌子一两千元的呢！欠大家不要买！
收到货发现包装简陋，扎带都少了一根，以为应该没什么问题。过了三天，师傅来安装，打开一看，下面都憋了一大块，购买慎重。
从下单到现在10天了，还没装上，货都送过来4天了，着急用的自己寻思寻思吧
不建议购买，买了也没人安装，主动联系也没人理你
既然比实体店还贵，买两台也没有什么优惠，还是去实体店买吧，还可以享受线下服务，平台售后连个电话服务都没有，人家格力的还打电话了
新买的格力空调居然不制冷，原来都没有听说过的，看来格力空调品质堪忧，ds
新买的格力空调居然漏氟，我是不是可以去买彩票啊。
新买的格力空调居然漏氟，我是不是可以去买彩票啊。
说是免费安装，钻孔收费    架子收费   装两台空调多了两百块
还以为是包安装 ，自己还掏了380 ，买的时候需要慎重 。
质量一般\n静音效果：差
外观做的不好看，很失望！希望董明珠女士把空调外观设计漂亮些
还没有用期待效果，相信大品牌
货是送到了，可安装师傅跟我说，他不来了&hellip;我设备坏了。格力请你给大家介绍下你们什么骚操作？
制冷效果差，还不如我八年前的美的大一匹制冷效果。
效果不合预期，与之前的美的制冷效果比差距明显，也不知道是安装的问题还是空调本身问题
效果不合预期，与之前的美的制冷效果比差距明显，也不知道是安装的问题还是空调本身问题
不满意的地方就是新买的空调花钱了，铜管不够还需要另行购买，是我不能理解的地方
安装还很好的，空调制冷也不错，原来纠结的问题商家也协商解决了，还是很满意的，大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算
安装还很好的，空调制冷也不错，原来纠结的问题商家也协商解决了，还是很满意的，大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算
安装费用快赶上空调费用了，格力安装人员各种收费要上千了，我买个空调还不到三千，我觉得只有买上万的性价比才高吧。
安装一天一天拖  几天都没确定安装时间  没有服务  打脸这么大的品牌
制热功率一点用没有，开了5-6小时才感觉到一点点热
需要维权才能正常使用的产品
下单时显示隔天可以安装，电话预约说是月底才能装。买个空条难道是为了过冬？
别的不多说，美的三天内就能装到位。
别的不多说，美的三天内就能装到位。
格力空调贵我接受了，安装服务费竟然那么贵，收了我那么多，其它的空调安装都没有这么贵，太离谱了
选了以旧换新，万万没想到，这台空调自带的铜管比我十多年前买的奥克斯的铜管短了一米左右。格力为了安装工人能额外赚点安装费，真可谓费尽了心机。关爱员工，生财有道啊
好几处磕碰划痕，本来已经申请换货了，后面想想算了换来换去也麻烦。
装的什么东西啊，要用还要自己接线。
安装服务差，不知道今年能不能给我安装上。
安装不用打孔愿有安装有固定的平板在防盗网下面又说还要加管高空，安装不少于200，还以为免费安装呢
一直信赖格力空调，但善后服务差
一直信赖京东，信赖格力，给老人买了台空调，居然安装还有额外费用，打孔要收费，空调外机要收支架费，实在不能理解，难道我买空调外机可以悬空吗？
后悔付款之前没先看看评论，买了空调没人安装，电话打了无数，售后只说反馈一下。
购买需谨慎，安装费花了一千多！管子故意弄长。
9月9日买的空调，9月23日及9月28日出现漏水，不知道为什么
客服响应很快，很快上门解决，是因为自家排水管堵了，疏通管道后再用用，看情况再来评价
客服响应很快，很快上门解决，是因为自家排水管堵了，疏通管道后再用用，看情况再来评价
新装修的房子墙漆也搞掉了一块，下面的白墙上也被打孔染上了颜色
这次是换新，过程太艰辛心累。还待安装使用后，看是否还有塑料味道，再过来做评价。辛苦快递师傅了，快晚上十点了还冒雨送货。
服务不好安装一天约一天
前面有一单说我晒单时间超了。
没有感觉到大品牌应该有的服务，总体来说，比较失望，主要是对服务不满意。4楼，直接安装窗台外面，收取了100的高空作业费，特别不爽。。上次美的就没有收取过！
昨天安装好的，开了一晚上16℃居然就比风扇强点，一大早就开始联系售后，一个推一个，问东问西后就一句有空先，等你有空这个点可以申请退款了
刚开两天，师傅说这款机子是好的，但是不怎么制冷是为了省电
不制冷，让用户找第三方检测机构，真是垃圾售后，希望其他用户运气好，不要出现问题
不制冷，让用户找第三方检测机构，真是垃圾售后，希望其他用户运气好，不要出现问题
制冷效果差，空凋不太行
本来想着格力的服务好，售后有保障，结果货送到四天，没人来按照，换了几个安装师傅，态度极其不好，到现在都没安上
格力的热线永远打不通，
格力的热线永远打不通，
下单后5天才到货，到货后2天都没人过来安装
产品特色：没有左右摆风
应该免费安装，佩戴空调安装架，不应该这收费那也要收费的！！！
还说免费包送货上门包安装，别的品牌都不用收安装费，就你格力还要多收两百，就这一次，这个品牌是拉进黑名单了
感觉不是特别制冷，26度感觉没什么冷，冷静购买，安装外机稍微低了点
不好
不好
感谢快递员冒雨送货，辛苦啦！\n还未安装使用，不做评价
安装垃圾乱收费，又高作业空费，有冷暖排水费，不是把我旧空调拆了我早退货
刚买的，过了两天就降价了，申请价格保护，上面显示该商品不支持价格保护，
问题解决了，东西不错
问题解决了，东西不错
第一天使用發觉制冷不行，一個國內知名品牌為什麼會這樣？
安装还要收费一百多，三楼而已，比外面叫还贵
遥控器小屏幕连个灯都不舍得装，夜里用遥控器什么都看不见，真够节省成本的
说好价格保护。2888买的。周一到货。周五看格力天猫店降价200。申请价格保护。告诉我只保护这个链接。那不是废话吗。你这个连接不降价不是你们自己说的算吗。做这个保护有什么意义︽⊙_⊙︽。
不满意，安装各种收费
物流速度、产品质量还可以。\n安装售后不行。差评。
安装售后跟不上。
安装售后跟不上。
买空调包安装，住三楼收了100元高空费，铜管跟架子330，旧空调抵扣160元，还是推荐实体店购买。
安装完毕，我想除除甲醛，问安装格力的师傅：我打到加热30度，开一晚能行不？告知我可以。第二天早上一看，两台开启的空调全部显示E8故障码。打格力客服电话，那个接线员跟你欠他钱似的，带死不活的，开始让我找安装师傅。在我强力要求下，才给我下单。
安装还要另外付支架费，以前买空调从来没有这样过，\n打孔还要自己打
安装费过高，材料漫天要价，2台空调要800安装费，搞笑呢，其他家空调或者线下销售价格不到一半。不约束这种事情，格力品牌早晚凉凉。
客服回访跟我解释了，费用在详情有明确标明。安装工人没有问题，挺好挺热心的，安装效果也很好。费用这块是我之前没仔细看。实在抱歉。改一下评价吧。
客服回访跟我解释了，费用在详情有明确标明。安装工人没有问题，挺好挺热心的，安装效果也很好。费用这块是我之前没仔细看。实在抱歉。改一下评价吧。
质量很一般，制冷效果不是很好，制热不好。售后服务态度差。
非常不好，制冷郊果差，在实体店买的制冷好，网上和线下还是有区别的
空调下单都快10天了，现在连货在哪里都不知道，每天都有人打电话问收到货了吗，然后就没有了，也不知道问了有啥用，
这就是格力的核心技术，买到手刚过3天，就出现故障，联系售后，竟然连个电话都等不来&hellip;
一般一般很一般啊啊啊啊
安装还要收费，不合理
1.上门安装，今天推明天，明天推后天。\n2.收取安装费，承诺新机免费安装，安装条例不易看清楚
外机哄哄偏吵 而且我开了睡眠模式 看视频听声音
安装师傅打穿了我的墙壁，京东官网一直迟迟未解决
预约给我发安装时间，然后没有一个人联系让我白等一天，打了一天客服电话也打不通
风声，呜呜呜呜的，好响。如果不是特别困，空调开着根本睡不着
空调很静，节能。外型美观。
售后服务差，五月24号空调到，目前还未有安装人员联系预约上门时间，自行联系订单分配的安装工程师手机也没人接通，联系客服也没得到实质性解决。
安装量大我可以理解，但至少有诉求，起码要有人联系预约确定时间，而不是一点作为都没。就让客户静静等待。打安装人员电话也不通，窝火
安装量大我可以理解，但至少有诉求，起码要有人联系预约确定时间，而不是一点作为都没。就让客户静静等待。打安装人员电话也不通，窝火
格力云佳装了三天，半夜突然喷水。
没签收，\n又不来安装\n反正一个字差
对客服不满意，其他就需要控制了，不满意
送货不及时，安转不及时，退换货不及时
商品的质量应该是很好的，服务费用有乱收的，什么安装费用花了600块，没有搞懂
不要买京东上的东西，安装什么都要加钱
说是价格最低，结果双十一又便宜着400。
格力的空调是很好的！我也相信格力品牌！我们同一栋楼的其他品牌空调都在同样的安装位置没有剪掉铜管，但给我安装师傅剪了我铜管！
产品没有问题，大品牌有保障，但服务非常不满意。安装前说空调要尽量贴窗边，结果安装时候擅自改位置，纠正之后重新安装，但墙面已经损坏也没有后续处理
送货很快 就是安装太慢  第三天才来人安装
空调管颜色不一样，真难看，我需要换一个
免费安装的空调 还有高空作业费  空调是不是得埋地里 才能做到真正的免费安装，收费就收费别说免费
不用在这里买空调，安装问题，一直在推脱没人处理。
给安装效果备案，主机磕碰有伤痕
买空调一定要买格力，按装效率高高高，电话服务热情不接，送货即按装好！！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
格力的安装人员服务是真的差，预约了时间结果3天没有联系。这样的服务我只能呵呵
到现在都没有人联系安装
找客服，问个安装热线，都问不到
买了一个多月不到就坏了，开到半夜就不制冷，把我热醒了，整晚没睡好觉。质量堪忧啊。
商品还没安装暂不评价，安装以后再评
差劲，不配叫格力这个名字，来回踢皮球，一周了，就是不安装，就让等着，看情况这是要等到明年了！这就是格力，服了
1.格力与京东后台信息不互通，格力售后说查不到京东购买信息，要求我自己向京东核实；\n2.购买前专门咨询了格力，格力说安装外窗后可以装空调，结果上门安装师傅看后一句不给装就直接撤场。
东西一般，刚装上就漏氟利昂。只做了维修，制热一般
刚装上，使用第一天，空调制冷效果不怎么样，没有以前的品质好！异味也比较重！
空调卖的贵也就罢了，安装的时候还要再收割一下。
格力售后服务怎么这么差，空调到货几天一直没有师父上门安装，打几次电话网点问，一直都是推脱，都没下文了，要是没人安装，麻烦安排提走
空调送到第二天就安装好了，服务挺好！但我还是决定以后再也不会买任何格力电器产品了，霸王条款，还有在京东相关人工客服差劲的很。贵，六楼安装完收费340，自己找人安装还要解码费，什么**公司，美的、小米不香嘛？真是傻了，非得买格力！！！
送货小哥和安装师傅都不错，空调上下扫风的时候会有异响，不知道以后会不会没有
拆空调的师傅过来把窗台踩坏了，安装好后空调有噪音，售后的师傅过来又把纱窗踩坏了，买了个揪心，来来回回搞了好几趟，申请换货了。师傅检查可能是运输过程中哪里变形导致的噪音，时好时坏
空调架子还要自己买，还不提前说
居然没有安排安装，店铺还让联系格力
物流配送给力，安装师傅很到位
售后服务不好 安装拖了几天
从来没有听说买空调不带支架，难道挂在半空中吗？朋友们买的时候注意了，没有支架，支架要单独收费，安装不免费，
你安装服务还能更差一点
买了几天了还没有人来安装 售后服务不到位
17号到货 18号来给安装的 速度挺好 安装费380 还是最便宜的铁架子 怕师傅麻烦 让他们穿鞋进来的 那个外机就在地上拖着 把地板都划坏了 意思不给客服回复满意就没有售后服务
22号收到货，24号安装师傅打电话说下午五点之后来给安装，等到晚上七点还没见来也没有电话，后来是我自己打过去问了才说来不了了25号再来，结果25号也没见来。26号打给线下客服说&ldquo;安排师傅明天来&rdquo;。今天还是没来。等我热熟了再来吗？
售后服务不好！预约期间不确定，还联系不到师傅，服务点还留的停机了的座机号
空调刚装上，空调品质不做评价。主要是安装费，三楼安装费550，自己衡量吧，空调也才2000多，安装费就要550
后期安装差强人意，提前预约好的，愣是把人凉了一下午！接不过来就别接，干嘛还强撑着接呢？给个一星吧！
后来的师傅蛮利索，优秀啊！
后来的师傅蛮利索，优秀啊！
制冷效果真的不行，平时不在家，这两天回来了，下午开了一下午都房间都不凉的，晚上开了2个小时温度才降下来一点。安装我想对着床那边师傅说不好，非要对着另外一边，我住顶层，外机放楼顶，师傅怎么装都一样，他就不想按我的意思装，唉，现在又不凉，装得又不满意，又过了那么久了，没办法了，只能这样了
制冷效果真的不行，平时不在家，这两天回来了，下午开了一下午都房间都不凉的，晚上开了2个小时温度才降下来一点。安装我想对着床那边师傅说不好，非要对着另外一边，我住顶层，外机放楼顶，师傅怎么装都一样，他就不想按我的意思装，唉，现在又不凉，装得又不满意，又过了那么久了，没办法了，只能这样了唉
制冷效果真的不行，平时不在家，这两天回来了，下午开了一下午都房间都不凉的，晚上开了2个小时温度才降下来一点。安装我想对着床那边师傅说不好，非要对着另外一边，我住顶层，外机放楼顶，师傅怎么装都一样，他就不想按我的意思装，唉，现在又不凉，装得又不满意，又过了那么久了，没办法了，只能这样了唉
制冷效果奇差，23度制冷和直接开风扇一个效果。内机噪音极大
噪音问题是用错遥控板原因。空调没问题，制冷ok。之前是模式设置错误。格力空调售后服务不错，很快就上门分析并解决。给京东和格力售后点个赞，很耐心很细心的处理。
噪音问题是用错遥控板原因。空调没问题，制冷ok。之前是模式设置错误。格力空调售后服务不错，很快就上门分析并解决。给京东和格力售后点个赞，很耐心很细心的处理。
家里的几个空调都是这个品牌，安装时打孔都挺干净的也没用找人看着，心想这次也不会出错我们就各忙各的，谁知道师傅弄得上墙都是脏的，告诉我妈干了就擦下去了，都是砖墙还用水打孔，真是糊弄老人
安装师傅超差，误导消费，铜管过长，申请售后，师傅直接把管塞进去，而不是固定好
上次买的格力空调是头年买的  安装  支架   打孔  都没有花钱  这刚过了一年多买了这个  打孔60   支架80   越来越黑啊
空调用了几天，出现异味，申请了售后，让我们开几天送风，已经连开了一礼拜，还是有异味。夏天都要过去了，还没弄好。
买的美的安装都没有额外收费，安装格力这个还要额外收费，不合理。这些费用应该厂家承担。
一次性买了5台格力空调，安装乱收费
一次性买了5台格力空调，安装乱收费
安装没按要求按装，外机私自改变位置
加了一米的管子，100，高空费100，共200。好像自带的三米都不够安装用。
第一预约安装时间一拖再拖，第二安装哪哪都要收费。对于大部分商品免安装费应该是无需额外的费用基本都能满足要求，而不是这也要收费那也要收费。我建议你们在商品详情里边说明，大部分情况都是需要额外收取安装费的！！！
6月份购买格力空调，一场大雨，发现家里漏水，安装人员回复，橡皮泥少了，让我们自己买发泡剂。家里墙面已损坏。 现在空调还没使用。还不知道格力空调的质量，就让我了解一下格力的售后
买的挂机自带三米的管子。安装的来了，说需要再加四米的管子，一米一百，高空费100。共500。粗铜管比细铜管短了一截，最后也没说怎么解决，就装了。焊管子还要用家里的煤气灶在火上烤，我是没看明白，主要咱也不懂。
空调遥控器竟然没有背光灯?难道晚上要用手电筒看遥控器吗？这20年买过7、8台空调，没碰见这种情况。问售后，售后承认没有背光。   就像刚买一辆新车，晚上想开车出去，发现车灯不亮，售后说车灯不是标配一样。
安装师傅，因为是网上买的空调，找理由不给安装，既然网上买的不给安，那就不要卖了。
空调安装师傅会有格外的收费而且打售后也没有用。
没有标明没有左右扫风功能，直吹，不能调左右风向
承诺的的8月1号安装，改成3号安装
一送到就湿透了。二安排的安装师傅与系统推送不符。
已发起退货，国货，说爱你不容易，服务体验基本没有，带着脾气来给你安装，我买的是商品不是别扭！
才看到这款新机型竟然没有最传统基本的上下扫风功能，我真是醉了
说错了，是没有左右扫风，没有左右扫风&hellip;&hellip;&hellip;
说错了，是没有左右扫风，没有左右扫风&hellip;&hellip;&hellip;
不***发订单信息当地网点就不上门安装，打了几次电话都是互相踢皮球，货退不了，也不上门安装，没见过这么差的售后
买了四台，安装费都快可以买半台了。烦的很
这个空调没有配外支架，买的时候也没有说，还要另外收费
关机后出风口关不上，关了几次都无法闭合，新机器闹哪样？比去年涨价这么多，去年买的也没见这个德行啊
已经一周了，还没来人安装，放家里当摆设，这么热的天，打电话客服就是说尽快解决
不知道怎么会有那么多好评，12平的房间，1.5匹制冷那么差，不知道是我皮厚还是空调的问题。
现在空调外壳一直在咯吱咯吱响  随机拍   不建议买
自己听15随机视频  晚上夜深人静都吓人 咔咔的响  后悔买
自己听15随机视频  晚上夜深人静都吓人 咔咔的响  后悔买
上门安装说普通支架没有了，只有不锈钢，80/副，找了客服，说要普通的支架只能先不装，呵呵呵，那之前跟我约啥呢。
有瑕疵懒得更换，品控不力
商品高价位，质量不实惠
外机打开包装多处损坏
送货安装：本产品需要解密，不提前跟客户通知，找好安装师傅，人家说装不了，需要跟京东指定的安装师傅联系，不包安装，为什么不跟客户讲这些。服务不到位
没买多久，因为有事耽搁了安装，现在用了不到两次就出现不制冷问题，客服人员永远不在线，全是智能回复
安装人员乱收费，高空作业费，架子费，户外管子包装套
空调送的很快，但是安装师傅说，达不到安装条件。无法安装，让退了。请问以前空调是怎么安装上去的。双十一买空调人多活多，一看都是怕安装麻烦。果断退货了。物流是挺快。
安装居然还要额外收钱！！
为了支持国产买的格力，可是各种营销手段，客服服务也差，要是国货服务好我也不想日货啊，好气
送货挺快的。就是迟迟不来安装。预约要等十多天，十多天之后夏天都过去了。我还买空调干啥？两三天可以等。这十几天就过分了吧。我去咨询处理。就一直说耐心等待，要不是实体店没货。说什么都不会网购，就这安装速度。大家自行体会吧，还不能自己找师傅安装。
上个月26号买的。说七天之内能来安装。\n今天我问了，然后又是这个月21号安装？\n就这安装速度，大家自行体会吧&hellip;我买了个空调，买来添堵的。
上个月26号买的。说七天之内能来安装。\n今天我问了，然后又是这个月21号安装？\n就这安装速度，大家自行体会吧&hellip;我买了个空调，买来添堵的。
十几天才给安装，一塌糊涂
售后安装服务真是稀烂
购买时未说明安装服务收费标准误导客户以为全是免费安装
客服超级差劲。但是安装师傅也很好，我很满意。
两台空调 总的收了我800的安装费 高空作业100一台 线100一米 6米 买的时候不是说免费安装的吗
千万别买，维修了4次还是没有修好，退换货又麻烦
刚用没几天，内机就不停向下滴水，把床单都弄湿了???
谁能来维修一下，内机滴水
谁能来维修一下，内机滴水
安装师傅通过有意加铜管要价，服务不满意
商品还没有用，不知道好不好，但是安装师傅一直不上门安装，18好买的，19好到货了，今天24号了安装师傅还没联系我，打电话不是在通话中就是无人接听！短信一直发给我说预约22，又该23，后来又改24，但是期间我并未接到任何电话！请问安装师傅到底跟谁沟通改时间的！这一颗星不关商品，只是给安装师傅的！实在找不到投诉安装的地方！
外机有损伤，换过来之后，还是有些微损伤。
目前发现有点气味，开机几天都没有消除。售后师傅上门也没办法解决。等待处理中！
千万不要买格力，空调买了几天就降价了。
下单几天才发货，然后外机排水盘都没有派送一个。
东西送的都不是齐全，安装的时候差这差那的！
外机已变形，不能自动左右扫风
什么格力空调，董明珠完犊子吧，要等到明年才来安装吗？
1号送到，现在8号还堆在屋子里。
1号送到，现在8号还堆在屋子里。
希望拆旧空调的时候能够专业一点 而不是玩命往下拽
螺丝收了八根的钱结果就装了两根加长螺丝。支架还是其他牌子的。把客户当傻子耍。呵呵呵
用不到60天就不制冷。以为是大品牌好，看错了！
送货安装：一直不来安装安装人员的电话还打不通
到货一个礼物都没师傅来安装，挨，以后还能京东购物吗
空调不是很凉，遥控没有显亮，晚上按的时候看不见
安装费这么贵，咋不去抢，一台挂机550安装费
安装师傅一来就说要加长铜管3米，量都没量下，明明就是故意加长铜管，乱收费，打开一扇纱窗，还需要100元，一台普通的挂机，居然安装费要550，怎么不去抢
安装师傅一来就说要加长铜管3米，量都没量下，明明就是故意加长铜管，乱收费，打开一扇纱窗，还需要100元，一台普通的挂机，居然安装费要550，怎么不去抢
安装没人通知，留的安装师傅电话也不接，一个星期都不能安
空调装上直接过冬了  还过什么夏天
装机工人装不了机，只能退货
服务差 到了一周都没有人安装
空调外观变形，换了3次，都是变形的，慎重购买！
刚买第三天就降价了  还不能价保
制冷效果差，还不如美的
一台空调两千多，安装费一千多，当我是我是傻子吗？
23号下单24号晚上11点送达。下单的时候承诺25号安装，打电话告知27号才能装。承诺做不到。就不要明目张胆的在页面上显示。
好几天才来安装，安装服务也不好，什么都不带，梯子都不带，一些小配件也都不装，装得不情愿
感觉还不够在实体店买好，师傅来装加上这又加上那样的所谓辅料好收费特贵，在实体店买好多可以免费的，有的辅料收费也不贵
安装收了280，这也叫安装免费，买个空调等半个月还多
到货就已破损，怀疑出货时就破损了，但还是出售，对不起这个品牌
怎么刚买完五一活动，就降价了，补回差价不呢
东西是好，可是安装师傅久久不见来！晚上8点了都没来装！
空调美观大方，制冷效果很好
空调制冷效果一点也不好，
买回来好几天了也没人过来装
货到以后无人联系安装
这做工，关机以后关不紧
检测了，机子没问题，但是一个不到十五平方的房间配1.5匹的空调，为啥不冷呢？说别的都没用，好用，用户体验好才是硬道理！
一次性买了三台，三台外机都有伤，不知道别的是否都这样？
安装的时候就漏氟了，这是没经过出厂检测吗？
安装要下个星期    要热死人了
售后服务不好，咨询问题让我看说明书
物流慢，货到了好几天都没有师傅安装
售后服务极差
售后服务极差
辣鸡活动还有时效，玩不起，谁能看到
4楼安装还要高空作业费。
不及时安装，还是别在这店买好。
遥控器按键和屏幕都不亮 晚上调温度根本看不见
空调有开跟没开一样，送货和安装师傅态度很好，空调只能当风扇用。
五月份买的基本没用，六月份天热打开就不制冷了，有风但是是普通的风，感受不到凉。之前图格力牌子好买的，现在还是出了问题。
安装要收取打孔费和支架费，我在实体店买的这两项费用不收取啊
售后，谁买谁知道。安装个空调，一堆事情。安装费用还得自己出。
不觉得静音，感觉很一般
一次性买了5台格力空调，安装乱收费
约好时间下午过来安装结果等了一个下午没过来，打电话电话不接
我家在四楼，安装师傅说安装不了，防盗窗打不开。只能退货，安装不了退货也不退运费，生气
没有就近联系网点上门安装这一说法，售后也管不了
网购这么多年的第一个差评
网购这么多年的第一个差评
空调外机有碰会的痕迹，安装师傅，不说原因安装好，就走了。
安装还要自己购买安装支架，购买体验差
送货安装：今年6月份安装空调外机架没有收费，现在怎么收费呢
不开发票，反应几次都不处理
师傅没安装排水管道   需要付款   冬天排水管师傅不装
我五月五号下的单  今天是六月十四号  这声音出现好几天了  我实在受不了了  退换还要看售后 这么热的天应该先发来新机师傅直接拆下换上吧
同一个店里同一型号的这款空调有两个购买页面(链接)两个价格？？格力空调
此款制冷效果非常差
此款制冷效果非常差
买了一周了，还没有人来安装
不知道买空调，安装包不包括在内，还是另外收费
空调外机我怀疑是翻新机，面包颜色不一致，明显有喷涂翻新痕迹，求卖家给说法～
新机装上就是坏的，用不了。
制冷效果还行，就是比较费电
下单显示12号能安装，到17号了还没动静
安装无人问！！！大暑都过了，还没安装！
一直都是用格力，不知道这次买的空调为啥不怎么制冷
到货10多天了，期间沟通多次，到现在都确定不了安装师傅，当地售后更是啥也不是，也不给解决问题，就会推脱，受够了，直接退货
预约安装一个星期还没有人来安装 师傅换了四五个 没有一个接单的
不好的一次体验，买了二十多天后才安装，还是在多次打电话催的结果
几天了还没人来安装，安装日期
把格力拉黑，不复购。空调四分之一的价格是安装费。意难平
私自修改售后安装，总是跳票
虚假宣传，不能连app控制却说有睡眠diy曲线。安装需要25天，任何品牌没有这么长的，如果不是我爸妈岁数大不懂给拆了，肯定是要退的
安装速度也是一流，今年买，怕是要明年才能安装
安装还要收费，比外面门店的安装费还贵，早知道让门店安装了
空调送到两天了，没人安装，联系客服也没用，打电话就是等通知，就是没人来
送货很快，没安装师傅，咋整&hellip;&hellip;
联系4000979315官方抱安装让我自行联系114查询，话没说完就直接挂电话，格力的售后领教到了
刚刚发现左右扫风功能是无效的
说好的包安装，还搞个收费明细表
服务差，货到了安装慢，说的要三四天后才可以排上安装&hellip;&hellip;
先不论产品质量，买了三千的空调，安装费得要680，才七楼而已。各位还是和实体店免费安装的多比较一下
空调送到了，没有师傅来安装
有类似塑料热胀冷缩的的的声响
这个产品   颜色  是这样的吗？
买了安装师傅嫌有防盗网不给安装
逼我在防盗网多开了个门才给装了
逼我在防盗网多开了个门才给装了
装个空调磨磨唧唧，挑肥拣瘦
投诉安装师傅把我家墙搞坏了
什么情况？4月29日下单，五一假期安装，当时天还较凉，一直未使用；今天晚上10点第一使用，就感觉不是太凉，半夜1:30出风口漏水?
格力的售后现在也不行啊！零售1:30申请维修！现在早上9:30了还没人联系！要自己打电话投诉才备案登记！只能等了！?
格力的售后现在也不行啊！零售1:30申请维修！现在早上9:30了还没人联系！要自己打电话投诉才备案登记！只能等了！?
买的是包安装还是存在安装费用，搞不清是套路还是我们不理解！
处理退货问题像是踢皮球一样
安装服务差的要命，拖来拖去的
能不能快点过来安装啊，10来天了
能不能快点过来安装啊，10来天了
今天第一制热，外机声音非常大！
商家推售后，售后推商家
物流非常好非常快
物流非常好非常快
竟然约好的上门安装时间没有来，而且给的安装师傅电话是空号，打客服没人接。
买了好几天都没有安装！也没有明确答复时间
很软，空调一吹都变形了
之前说安装免费，结果收好几项费用，没信用
安装使用铜管米数不够
说48小时按装，等几天了，差许
遥控器开电视就跟着开，打客服不管
差差差差差差差差差差差大家慎买吧 能在线下实体店买的还是线下吧
已解决
已解决
东西不知道怎么样，安装这方面跟不上。无人负责安装，放了一个多星期还堆在家里。还在说和我预约，快递什么给好评吧和他们关系不大
冷暖效果：制冷效果不咋样
快递送到都没有安装人员联系，售后留的电话都打不通？
安装太慢,安装师傅电话也不接，也不来安装
说好的上门安装没有人来
真的无语买完就没有人管
真的无语买完就没有人管
空调到了一个多星期还没人来安装
空调到了，安装好几天不见人！
安装师傅乱收费 不满意
空调一台2600，安装费2100\n建议各位装前问清楚
产品重量越做越轻，而效果越来越差
空调没得说   说的免费安装水分太大了  材料算起比外面收费安装还贵
买来十天了也没有人来安装，电话打多少遍打不通
不知道咋评价，机器收到10来天了，安装师傅也不来，还不能开装验货，谁知道好坏
空调不错，安装太拖时间了，总之一次不好的购物体验！
安装服务跟不上，服务不到位，多次联系没有及时回馈
到了8天也没人来安装，搞毛线
东西好不好不知道，安装服务一再联系没回应。。。
质量没有理想的好，空调风不是冰的
冒牌货，安装了，第一次用就是坏的
对格力没有任何意见，对京东的意见很大！！
还行吧，空调不开强劲的情况下都很静音
安装各种收费，在别的地方买都包安装。
制冷效果不好，开到16度都没什么感觉
空调买了没人给安装，安装师傅就说按不了，咋弄都按不了，就走了
购机近10天还没上门安装，师傅电话打不通
合计买了四台有两个地方瑕疵，品控差了
服务差，多收费，质量一般，优惠都是假的，不推荐
配套服务比较差，货送到了没有配套安装服务，需要自行电话联系
这家店铺谨慎下单，刚装好的新空调1次没用就是坏的，有问题了就和售后踢皮球，申请换机不给换
空调外壳异常，处理推皮球
发货速度还可以，但是售后一直不给力，提前就约安装时间，迟迟不给安装，询问具体安装时间，一直不确定，早知道去实体店买了，也不用这么麻烦
制冷效果不好，一点都不凉还不如杂牌的呢！
整体感觉一般般 没有左右扫风。慎重！
安装一拖再拖不知道等多久
14号买的空调，到今天22号还没安装，联系客服就像踢皮球一样???什么商家？服务那么差？
卖空调不配支架，是要叫买家把空调抱在怀里吗？
商品质量差，售后服务差差，
官方拖延，反馈无效，售后差。
体验很差
体验很差
过去一个多礼拜了，一直无人过来安装
外箱封箱胶带断裂，怀疑是退货机器
到现在没来装，可能要过冬了
安装师傅真的很不专业，跟我说空调外机没地方安装
买了两台空调，有一台空调刚用一天就发现出风口关不紧，客服说是这样的。这是什么设计？真搞不懂！
售后服务差，空调回来四天了不给安装
安装很麻烦求大爷那样来安装
安装等了一个礼拜，打电话还的等4天，夏天买空调是为啥呢？售后服务跟不上，凉凉&hellip;&hellip;
空调还没装上，怎么订单就结束了，还要从厂家现订货，那我找京东干啥，还不如直接去格力买呢！\n要在我家客厅堆三天，才能上门安装，郁闷啊！
好吧，领教了，格力还有这种烂东西，安装慢，没WiFi，还把我家的隔板踩烂了，早知道就买X米了，真是一次失败的经历！
好吧，领教了，格力还有这种烂东西，安装慢，没WiFi，还把我家的隔板踩烂了，早知道就买X米了，真是一次失败的经历！
擅自更改安装时间，反复打电话之后才上门安装，安装师傅还乱收费，再不打洞的情况下，收了500安装费。
安装费用太贵，空调不是很好用
24号买的29号还没安装，打电话催，约好时间又没来，说装不来，
很久没在京东评论了，空调是不错的，就是安装太差，空调安装不平衡，向右偏斜，空调上方外壳面板错位，自己弹了出来，非常糟心的安装体验！
刚装就漏水，等了24小时都没人来，售后真的不行还不如在实体店买售后方便
格力导购客服有误导客户情况。空调没问题。
约好的安装时间没按时来。物流好评。
一直没来安装，送货到了就不管了！
差评！买了十几天，到货了放那就没人管安装，打电话了还不耐烦！
差评！买了十几天，到货了放那就没人管安装，打电话了还不耐烦！
主机有问题，一直不更换，师傅也来看了，一直不回复。希望平台，格力官方出面处理
物流师傅给的安装师傅电话打不通，在微信公众号上预约7月22日安装，没有一个安装师傅给打电话，第一回买格力支持下国货，你们真是好样的
不制冷，安装完后不跟老人确认空调效果，亲戚确认发现还不如1匹的效果
开始是送货在没联系我的情况更改配送时间。送到之后没人来装，每天打一次客服，每天都说明天有人联系，就是没有人联系安装，再也不会买格力了。
无基本的左右扫风功能，没几年前买的制冷，且还贵！
为节约成本多赚钱，左右扫风都省了，价格比以前买的还贵，制空效果也差，格力创新在节约成本吗，买时眼睛睁大点，不要太相信所谓的大品牌！
为节约成本多赚钱，左右扫风都省了，价格比以前买的还贵，制空效果也差，格力创新在节约成本吗，买时眼睛睁大点，不要太相信所谓的大品牌！
都到一个星期了，还安排人来安装，买来占地方积灰！
安装要额外收费，就不太合理，安装费用不应该包含在空调价格么？玩这种文字游戏，让人体验就不舒服，还不如直接说出来。
没有按时安装预约的今天，没有来，也没有联系我什么意思
到货延时两次，说免费安装，结果打孔还要外加收费
快递包装有破损，安装打开包装后压缩机护板有挤压变形
用了几天，制冷效果差，不建议购买
安装 慢的很 空调早就到了.安装拖了8天！
说的是免费安装，到了就要买他们架子，这不是空调一整套下来的，没有架子你们***人家空调怎么装，反正就是一定要变相收取你安装费的
目前还不知道怎么样，但是安装比较慢最近，安装费用300多
还没用几天就坏了，让给换货，还要一周以上才有货
空调不怎么凉快，格力没有理想中的好
说好的安装时间，就是忽悠人的，
没见过这么差的安装服务
一星的原因是安装不怎么满意
这种瑕疵商品也放上来卖，散热片空隙都那么大，至少你卖之前也修理一下啊
安装师傅没经过同意装了不锈钢支架，收费贵了一倍，安装了两台。
格力空调安装好第一天就漏水
14号收到了货，现在都没人来安装 这是什么神操作？
冲着格力的品牌去的，结果想多了，除了物流快点，安装和售后一塌糊涂，我也是买了个呵呵，尽管我知道格力是大品牌，不缺客户，但我至少可以和你说拜拜！
空调很快送到，但安装的连个电话都不来，什么时候安装呢？
等到12点，也没来安装，被迫改时间了
装那么多空调，就格力一家打砖孔收费的。。
空调还是可以的，一星给的是售后服务，售后安装是真不行乱收费新机安装就收我580，其中一个接水盘收我260，他明明可以抢的，但他还是给了我一个接水盘?，联系售后然后没后文了就拖着呗也不给解决办法
用了一个月就没以前那么制冷了，无语
用了一个月就没以前那么制冷了，无语
产品怎么样我是不知道，就这安装服务约了3天还是没答复来不来，什么时候来.....
买个空调没有左右扫风？还要手动扒，品质越来越差！
体验不太好，安装师傅拆机发现外机变形
空调一号送到的，今天7号了也没人给安装，打电话也没人接，
差，差，买了到现在都没安装，电话都是假的。在等夏天就过去了，准备退货。
新空调，今天安装的，格力现在就是这样的安装质量吗？
这个差评是给京东物流和格力售后的，京东物流在不知情的情况修改配送时间；安装师傅在没有加辅材，没有打孔，没有伸出窗外高空作业的情况明确表态空调没有免费安装，收取费用后咨询客服，客服说安装免费，如果有问题去找师傅自行解决。真是棒棒的格力！
客服说你自己和师傅说吧。我们管不了，??
客服说你自己和师傅说吧。我们管不了，??
买了一个月，送货及时，安装等待了好多天，花钱买罪受受！！！！
售后客服态度真不好，打电话连线的时候还问了的有没有费用，结果安装过来又收费。气的是问的说没有，玩文字游戏，但是安装师傅还不错。
货到了几天了，没有人安装。格力的服务越来越差！再不安装就退货吧！
售后不太好，谨慎购买，多次打电话要求上门安装，安装工不来还发脾气
24天后安排安装，无法形容的一次购物，全部要求退货
买了好几天一直不给装，好不容易安装师傅说装不了不管了
买了三台，两台都不制冷，来来回回折腾好多次，格力的价格不便宜，哎。
十五号就到家了，到今天都没有人来帮忙安装
特差，说好的免费上门安装，好几天了没人去安装，都准备退货了
首先我是前几天给家里老人买的这款空调，也是相信格力空调，所以在京东买的，然后预约后  今天去给安装的，安装后师傅着急走了，现在是 家里人在试用空调的时候发现，空调哗哗的漏水，打安装师傅的电话，也没有人接听，给售后联系  一直说让我8--18找他们，现在情况是新的空调刚刚安装上 就漏水，不能用，当看的吗
服务越来越差了，，，
安装空调的一周都不来装，早知道实体店买了
货到了看了还不错，就是预约安装等待时间太久了，要等一周才来安装，夏天都过了
货到了几天了一直没有人来安装，这格力空调是买了放在家里看的，售后服务太差了，早知道这样就不买了
货到了几天了一直没有人来安装，这格力空调是买了放在家里看的，售后服务太差了，早知道这样就不买了
在这个智能时代，空调居然不带wifi功能，可笑
差劲放静音都响到睡不着.噪音大
格力空调越做越差劲新买的空调嗓音大不说.还不够制冷！申请了又不给退换
格力空调越做越差劲新买的空调嗓音大不说.还不够制冷！申请了又不给退换
送货速度和安装服务态度都挺好的 但是制热效果真的太不好了从下午4点到晚上8点多房间真的没有一点热气?
安装人员电话没打通过 从未有人联系安装 空调签收已经四天 快40度的天气谁顶得住
服务质量，送货也送错
东西送到后期安装都不安排，问了几次都没反应服务态度差！
格力品牌产品本身非常不错，商家安装套路多，反正变相搞钱
差，安装人员更差，外机就给打了一颗膨胀螺丝，掉下去怎么办
安装等了一个月，外机给打了一颗膨胀螺丝，气人，不说收了400块哇，外机吊挂安全不能保证，掉下去砸到人怎么办，差评
安装等了一个月，外机给打了一颗膨胀螺丝，气人，不说收了400块哇，外机吊挂安全不能保证，掉下去砸到人怎么办，差评
服务差，推三阻四，说安装一直不来，一直骗。
只管卖，不管安装，买回来了2天了，没有人过来安装，需要自行联系售后安装
商品没问题，格力导购客服误导客户让人鄙视。
只想知道什么时候过来安装？无无安装流程可查
送货人员不知道要回收两个 安装人员也不知要安装两个 你们这个商品能写清楚吗
安装极慢，到现在没装
送的货有破损，未检验
有人送货，安装跟不上
服务不到位，空调买回来没人给安装，现在想退货
一起买的，懒得写了，差的不能再差了。
收到好几天了，还没有安装
多少天了 装空调的师傅都联系不上 合着买回去自己装着玩儿呢？客服也不给解决
京东作为大品牌，产品质量我想还是不错的，但是商品价格之外安装的时候还要收取支架费用，这种服务体验非常差！如果室外机可以不用支架也可以理解，但是是必备件，作为国内最大品牌的空调厂家令人非常失望！
评价里投诉了格力安装收取支架费用，格力客服给的解释是收费都是公示的，符合标准。我就想问我这个价格买空调含安装费用吗？如果含安装费用，那你另收费就是欺诈行为，我准备投诉到12315了！
评价里投诉了格力安装收取支架费用，格力客服给的解释是收费都是公示的，符合标准。我就想问我这个价格买空调含安装费用吗？如果含安装费用，那你另收费就是欺诈行为，我准备投诉到12315了！
一开始说安装免费，后面说需要路费&hellip;&hellip; 不是第一次买格力了，新套房都是格力，去年安装11楼一台只需要100高空费。今年，1楼居然收了200多的安装费。
安装另外收费！买这么多次空调第一次遇上
完全没有制热效果\n30度强劲辅热开了一整晚都不敢出被窝，噪音还大
安装费过于离谱，如果要在这儿买的话，建议预算再加上安装费
安装没弄好，外机一直漏水，师傅态度差
一直没有安排安装服务，问什么也答不出，找不到渠道！
收到的新机居然是有磕碰凹陷的，估计暴力摔过
安装速度慢，等了三天了还没师父上门安装
不得不服格力的售后服务，空调送到没人上门安装，踢皮球，东西好不好咱们现在不知道
空调买回来好几天了，现在也没人安装，预约的时间也没来，打电话也不接
买回来都七八天了，天天预约安装，到今天都不来
不是说包安装吗？为什么送了没人联系上门安装的事？？？
买了3天了，还没人来安装，京东这个速度离倒闭不远了
买回来一个多星期都安装不上，连个电话都没有打过，
6月17日买的空调，7月3日还不给安装
格力有售后吗？电话一个也打不通。买格力零售后
买空调别买格力，就算买了千万别在京东买，很坑很坑，真的
买空调别买格力，就算买了千万别在京东买，很坑很坑，真的
说的预约到11号，安装工电话打不通，突然收到一个短信，没经过任何沟通，强制性改时间到15\n号
这款空调制冷效果不好呀！！！！
没有左右扫风也不说一下，声音大，制冷一般，
安装服务也是商品的一部分。希望能提高管理水平。
售后差，安装迟迟不来
GP格力，买三台空调，一台就直接是坏的，换来换去，折腾死
感觉冷气不是很强，一点冰雾气都没有。全新的不应该这样吧，下次不买格力了，只是听说好。还是要实际自己用了才知道
不能自动左右扫风，只能手动掰风条
安装安排不到位，两天了，没人安装!这天气，还不如去实体店买。
哎，买了伤心呀，一个多月都不给解决问题，
刚装的空调，第一次使用外机就不转了，这个质量可以！！
声音很大，哪怕是静音都很大声，第一次用格力，看董明珠的面子上，觉得产品也不会错，很失望?
服务极其差，京东预计10号送达，实际9号送达。这个格力是预计11安装，实际不知道，不过肯定是12及以后，22，下个月都可能。早知不买格力了，上一款格力，是送达当日安装，比预计提前一天。这次格力延迟至少两天，有可能是三天，五天，就是三个月或者五个月，人家也可以自豪地说，人家空调卖的多，正常。
极其失望。以前格力产品最好，服务最好。现在质量未必好，服务确是最差的。一个安装问题，随便你怎么说，直接不理你，就说安装的多。难道别家的不多吗，怎么别家没事，就你家这么牛，看来真是忘了初心，店大欺客。
极其失望。以前格力产品最好，服务最好。现在质量未必好，服务确是最差的。一个安装问题，随便你怎么说，直接不理你，就说安装的多。难道别家的不多吗，怎么别家没事，就你家这么牛，看来真是忘了初心，店大欺客。
不好用，老式机器了，没有别的智能
三月买的，说完七月底配送，夏天都过去了，申请退货已经一个月了，还没退款，大家说这是不是黑店
买了两个，两个空调都是运行时候里面有异响，其中一个拆开重新组装外壳好像没有了，另外一个正等着修
联系不上安装人员和客服，体验极差
商品只写明上下扫风，但没有写不可以左右扫风，有点避重就轻，故意隐瞒
机子是好机子，昨天打全国电话来安装的，装过机子风叶不能上下扫风，都留位置安装了，给你安装上面去了。具体看图吧。今天打售后电话，说安装的不是格力的人员，搞不懂这是什么情况，所以提前大家要注意??注意??注意??，现在在找售后处理这个事情，后续在更新
空调到了不来安装，打电话也没人接
服务态度极差，空调到了让我干看着 ，说好的安装售后都没有，售后电话也打不通
服务态度极差，空调到了让我干看着 ，说好的安装售后都没有，售后电话也打不通
安装支架，螺丝都要收费，典型的隐性消费。
质量差！温度打不起来！我要投诉！不知找谁？
4天就坏，20天一直未收到退换商品
有一种被套路的感觉，配件通过售后另收费。
签收都快一个周了，一直不安装，安装龟速
送的快，安装找不到人
商品没用上，因为安排安装的师傅电话关机，系统推送安装时间两周左右，对于东北这边热就这几天，忍忍算了等不起安装。
买了一个多星期了没有人来安装，想退货了
师傅安装时，外机防护栏漏扭了一个螺丝，会不会有影响
好空调，格力造，装了两天就坏了，董明珠，你知道吗！！！
京东格力客服告诉我。不用格力的人安装没有质保。而且需要花钱才能解锁，快递到了就这样，
预约安装后，到了约定时间，说网上买的不能安了，有密码解不开。也不知道要等到啥时候，空调带wifi吗？还得用密码。国家机密啊。
服务很差，格力售后真的很垃圾。
服务很差，格力售后真的很垃圾。
618买的空调，一个星期已经过去了，还没有师傅上门安装，不知道是怎么回事，难道要我自己安装吗？
空调已经装好了，师傅很专业，很细心，格力空调很给力
空调已经装好了，师傅很专业，很细心，格力空调很给力
格力的减配产品，不是一般的减配
送个安装延迟保险就让用户拿不到上海的家电补贴，j商啊
冷暖效果：格力空调制冷不如美的
外观一般，颜色一般，看着不值钱，不上档次灯了，每次灯都亮还需要用遥控器把它灯关掉麻烦。
留那么大一条缝是想让它进灰尘还是蟑螂，第一次买格力真的好失望，还是喜欢美的，有一键eco，有防直吹，有关灯自动灭显示功能，好方便。这款，都是减配还贵过，不过现在没有后悔药吃了。
同一栋楼 其他品牌12层都不收高空作业钱 安装师傅强行收取费用 不满意
不要相信格力品牌 特别差 每天晚上睡前开制冷 一开始制冷 但是到了后半夜就不再制冷了！温度怎么也打不下来 孩子热的一直哭 每天都是这样
这个空调声音怎么这么响，象拖拉机一样
京东送货速度很快但就是没人安装，提供的信息都是假的打不通。空调在家都躺一个星期了。
商品不知道好不好，空调来了一个星期了天天给客服打电话也没人管安装，就在那放着吧
买回来十来天天天预约上门安装不给安，自己找人安装吧需要格力售后激活才能用，好吧，上门激活一次100块，激活这不是免费的嘛？还有就是我不给你安，自己安了以后空调出现问题我不给你修，呵呵，这就是京东格力
买回来十来天天天预约上门安装不给安，自己找人安装吧需要格力售后激活才能用，好吧，上门激活一次100块，激活这不是免费的嘛？还有就是我不给你安，自己安了以后空调出现问题我不给你修，呵呵，这就是京东格力
客厅放得都起灰了！安装的也联系不上！客服也就那么回事！这体验感真的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
安装师傅很棒！服务很到位
安装师傅很棒！服务很到位
售后安装差，客服差，空调声音大
安装需要自己找梯子，不找梯子就不给安装，看不起农村人，这么大的牌子这么差的服务 没人管
稀烂，买回来几天无人安装。
安装师傅电话关机，网店电话没人接，想买这个空调的请三思。
安装师傅电话关机，网店电话没人接，想买这个空调的请三思。
搞的活动都不知道是啥，字体弄的不买个放大镜都看不到
售后安装管理混乱，单子都查不到。买了半个多月了，还没装上。上海都热成狗了。产品还没用，不知道咋样。
制热效果不佳，主机异响震动大。
这大品牌，产品差，售后也差，新买的空调，空调异响，一直处理不好，影响使用。以后再不买格力空调了
售后一言难尽，不停的在打电话，目前还是没有安装
京东物流没的讲！7月12下订单，13号送达，但这么热的天，送达后迟迟不安装，售后跟不上，而且2899买的空调，没几天降到2699元，感觉京东价格虚高！
制冷效果差，师傅上门检测了，说机器没问题，要求退货，
空调制冷效果差，师傅已上门检测了，说机器没问题。房间开两个小时还是没效果。
空调制冷效果差，师傅已上门检测了，说机器没问题。房间开两个小时还是没效果。
收取费用有点高，没有一项免费，都是收取费用的，有变相收费性质
机器减配，不建议大家买，安装收费，路费都收，本人也买后悔，格力云佳新款减配！
当天收到货后，第三才过来安装，安装后无法制冷，未处理好，还在线等待处理结果
外观粗糙、塑料有味道！这是格力吗！
空调有异响，里面咔咔咔的响声
不制冷，刚开风都没有，要等一会才开始出风，半天才出冷风，开一晚16℃都不用盖被子&hellip;&hellip;&hellip;
师傅到上门检测，弄好了，非常满意
师傅到上门检测，弄好了，非常满意
打售后电话不接。打了好几个都不接。要换货的又没人来开那什么鉴定单。天天都在拖。
23号下单，下单时承诺25号安装，结果到了货就毫无沟通直接改成了26号安装，我主动跟客服沟通，直接沟通成了28号？这市场不是只有你格力一家，果断退货换家买。可惜了董小姐一番好意做强国货，就被底下的人执行得事与愿违
安装的行，但额外的收费太多了，俩空调多收了300多
回来半个月了，不给安装
安装乱收费，都不问我们要什么支架就直接拿最贵的，从来没有遇到这种情况
一直让我等回复 也没有给我确定安装时间 也没有人联系
东西都没送来，怎么确认收货的？五十公里的东西送的费劲。
买了三天才送过来，四天都不来装，天天推，今天推明天，明天推后天。
做不起双十一保价就不要做，已经保留证据投诉至12315
做不起活动别做，保价个der，多跟隔壁学学
做不起活动别做，保价个der，多跟隔壁学学
安装乱收费 说京东买的要收150高空费  实体不用  乱收费
第一次用京东购物，收到的感觉划痕特明显，联系客服全是机器人。感觉体验很差！安装师傅倒是挺不错的。
不好，明明是碰的，问安装的他说不是碰的就这样，都相信大牌子，结果这就是&hellip;&hellip;
真的是无语了，没想到大牌子大厂家会有这样的，一点小事都解决不好&hellip;&hellip;
真的是无语了，没想到大牌子大厂家会有这样的，一点小事都解决不好&hellip;&hellip;
差劲的空调，没有在差的，做活动也不算数。不要买格力
问题不断，异响 噪音大
东西买来几天了，安装一直没着落，没任何人联系我，买个空调怕我浪费电不来给我安装，是为了看着凉快
东西到货送货慢，16号签收18号才送到，预计15号安装到21号都没人联系，21号申请退货，取货又取3天，我是贵州仁怀的，非安排几十公里外的来取货，反馈几次一点用没有，空调买来不是用的，是看着都凉快的，商家估计怕浪费我电，收到这么多天了不安装，退货不取货，看着好凉快
东西到货送货慢，16号签收18号才送到，预计15号安装到21号都没人联系，21号申请退货，取货又取3天，我是贵州仁怀的，非安排几十公里外的来取货，反馈几次一点用没有，空调买来不是用的，是看着都凉快的，商家估计怕浪费我电，收到这么多天了不安装，退货不取货，看着好凉快
安装收费不合理，接1米管子收费100元就罢了，虽然在5楼，但外机安装在平台上，只是有段4米的路不好通过，就又要收取100元高空作业费。不交，安装人员就要走，体验不到京东的服务，***不也是草根出身吗，为什么不能把服务细节做好？
本来特意买回家过年用的，结果低温空调启动不了，无法制热！
到货挺快的，到货之后迟迟不给安装！已到货三天还没来给安装，不知道品质怎么样！买时还需要慎重！
这个洞没给我堵上下雨进水怎么办？老鼠虫子爬进来怎么办？空调上弄的到处都是黑手印，还叫我用牙膏自己弄
对于格力家的产品还是蛮信任的，就是在安装上面材料收费太贵了，问客服解释都不会解释，起码你跟我说这个材料好在那里，跟外面有什么不一样也好，我自己第一次买也没什么经验，如果那么贵我自己就去外面买了
买的变频机，经常不制冷，师傅上门说是室外温度高了启动不了
为什么买的空调没送架？安装师傅的空调架真贵
安装一个月外机就开始异响，报修一周多了还没人来？入秋了再来？
安装一个月外机就开始异响，报修一周多了还没人来？入秋了再来？
618买的空调   安装完  第一次用  不可思议的竟然无法启动   真的对不起我对格力的信任和高期待  售后师傅过来鉴定了故障   之后申请了换新   大热天的还得等着换新   希望售后换新方面能迅速一点
看着外观粗糙，噪音太大，制冷效果又不好，好多环保标贴也没贴
制冷效果不好，22度以上都是吹类似自然风。
简配就是简配版。左右风都没有。我笑了！
旧机是好的，就是声音有点大，旧机拆了两天走了，也没有人来安装，天气这么炎热，
空调制冷效果差，晚上开空调还要吹个风扇。
冷暖效果：不佳\n产品减配过\n制冷效果差
没有比这次更差的体验了，安装费发票要开一个月还开不对，让我折腾半天最后还来个到付?
装了三天，这两天下雨不感觉，今天天气热点，感觉像吹风扇样，开26度，还热醒，
说是免费安装，结果还收费，真行，玩不起是吧
格力的售后，我算是体验到了，20多天不给安装
不好，制冷效果特别差
安装全部外包 这点配套都跟不上费用很高 大家注意 消耗国民对格力的信任 以后不买格力了
服务可以，商品不咋的，价格老是不稳定，一不小心就会入坑
乖乖哩，安装时候又加收100高空作业费，60支架费
格力机器好坏不知道，格力的牌子很响，但是就是简单的安装时效问题，售后服务就啥也不知道，就是上报没有任何的时效。我等待了3天，给我排期7天以后，咋不给我安排到立秋以后，明年也行，没有能力安装，我就换个有能力的牌子。
风大不制冷，二十℃都不凉
1星是给安装的    要安装多给500     明明有支架还要再装一个   铜管还要再加长    只认可高空费 。
送货安装：收获一周暂无安装。人力较少
赚钱心思不处不在，安装支架与螺丝都要收费，关注费用的慎购。
不过，安装师傅水平和服务还是非常赞?
不过，安装师傅水平和服务还是非常赞?
不能左右扫风，不能用手掰，早知道就不买这款了，设计不合理。失望。
一直不来人安装啥意思？每次说好了哪天就推迟，空调买了放家里十天了都没人装
机子送货，拆机速度快，装机是龟速，装机时师傅各种借口推脱责任，未安预约时间完成安装。
购买到现在，机子关风开始不稳定，时大时少只有先申请售后了。
购买到现在，机子关风开始不稳定，时大时少只有先申请售后了。
用了不到十天，有异响，联系了售后三天了也没回个电话
买了一个星期了，还没有人来安装
体验太差了，不要买，装个空调，安排十天以后
体验太差了，不要买，装个空调，安排十天以后
明明户外有空调安装平台，安装师傅还是要把空调外机安装在支架上。
不正常 怀疑残次品 几天没开 一开马上有噪音 框框响
咋天才安装好，开20度，四更天被热醒，为什么？
空调不能链接app，连左右扫风都是手动，买的小伙伴要注意了
四川售后部态度不好  打几次安装电话都没人接
显示签收了，但一直不送，这么热的天，要等到什么时候，赶紧发货
嗯就是安装人员服务态度不好?，两个电话两套说辞不会再买格力了。
服务态度差的要死，大家千万别买，安装都不是免费的，额外收取费用。
刚刚装了几天制冷都还好，但是吹的风有异味
一个月出风口有水滴   从上盖处漏水  什么问题？大热天不能使用   品质问题还是安装问题
安装就是找茬的，没订单编号是怎样，我这空调是偷的还抢的
格力滤网都简配了吗？别的看不懂，但是我打开内机连滤网都没有真好
对，我先联系的你们，你们一直强调过滤网在上面，在进风口，我想每个人都知道吧，我都打开给你照相了，你还在强调
对，我先联系的你们，你们一直强调过滤网在上面，在进风口，我想每个人都知道吧，我都打开给你照相了，你还在强调
制冷效果不理想  应该买大的  不该轻信客服 按面积算的  买大不买小  又不能换别的款  烦死了
格力是不是穷疯了，二楼装个空调还收了两百辅材费，是不是就没有免费安装一说。。。。
买了一个挂羊头卖狗肉（第三方挂自营），然后灯和售后服务没人处理，再三艰难维权下，安排人来换灯，京东让我垫付安装拆旧费，然后我找京东返还垫付的费用，京东的答复是你必须接受我们的处理方案，要不然垫付的钱不给你，我说这是两码事，你说现在商家都这么没诚信了嘛。。。
买了一个挂羊头卖狗肉（第三方挂自营），然后灯和售后服务没人处理，再三艰难维权下，安排人来换灯，京东让我垫付安装拆旧费，然后我找京东返还垫付的费用，京东的答复是你必须接受我们的处理方案，要不然垫付的钱不给你，我说这是两码事，你说现在商家都这么没诚信了嘛。。。
产品质量不好，还是噪音大，不建议买！
减：减配机，1.5匹的，价格没减大家不要买，还是去实体店买吧！
售后服务差，安装人员服务也差
天天说来安装，就是天天不来，今天不安装明天退货
格力安装售后服务态度非常恶劣，下完单以后他们就没人搞安装了。这就格力品牌
制冷效果不好，开18度强劲风还得扇电风扇。
挂机晚上噪音比较大，
送货快安装慢老联系不上
格力空调买了到现在都没有人联系我安装差评差评
格力空调买了到现在都没有人联系我安装差评差评
东西第二天就送到了，因为我当时不在家里，就叫的家里人去接受，服务啥的都没问题，只是快递外包装破损了，我也不知道，服务啥的应该也不错，只是第二天安装时候师傅说外机的盒子坏了，打开后外机也有明显的凹陷，当时我爸给我打电话说的不清不楚，我以为只是包装盒子是凹陷的，就安装了，结果第二天他给我说外机凹陷明显，我觉得头天晚上下单.第二天就到货不至于是运输途中损坏，应该是商家发货嘞机器就是有损坏嘞，应该是别人发现退回去的，机子也安在外面了，没发拍照，总之就是很失望
安装导致这样的情况，请你们给一个交代！
安装几个礼拜，竟然外机起火！
送个没用的安装延迟保险就让用户拿不到政府家电补贴  j商。关键是页面还写着参与补贴的
无人来装空调的，等了几天，说要联系什么才能约来
不建议大家买格力，到货了安装都得等一个多星期
配送还行，送上门之后没人安装，售后电话也打不通，想退货了
物流很快，第二天7月19号就送到了。不过售后说需要8.1号安装，感觉挺好的，后来一想那还不如10.1号安装呢，夏天都过了，大家都不急。
不能链接wifi   ，高空费100   空调到手价2800\n云佳一级
我真是R了你M的，格力京东两条恶狗。不得house
安装师傅服务态度好，安装专业，没有乱收费，非常不错。空调后面不考虑格力。谢谢。
都到货好几天了还没人来安装 电话还打不通  还不处理**
竟然不能左右扫风，也不能连接app，感觉买到了十年前的老古董
预约5天不上门安装，也不反馈原因，我真是服气！
安装的什么情况，货到两天了，没人安装的
空调不错  当天就收到货了  关键是等了三天才能装 看着空调热了3天  等到安装好了  天也不热了
空调9小时11度电，还说格力省电，制冷效果不如家里以前买的美的，开了2个小时房间这是热的
除了发货，其他什么都不管，找客服也没用，没人来安装，远离格力。
不要买这个空调，清库存的东西，这个空调没有左右摆风功能，买的时候客根本就没有说，
空调到家已经三天了，还没看见安装师傅来，连个电话都没有。
给农村家里父母买的2台，买好快一周了，还没人上门安装，找客服，每次都是机器人回复&ldquo;会加急帮你处理&ldquo;，问具体到底什么时候
建议大家不要买这个空调是**空调支架要收费，打洞也要收费，上门也要收费，，就想问一下他免费安装是免那个费
****
****
性价比没有美的高，性能也一般，制冷效果也一般
性价比没有美的高，性能也一般，制冷效果也一般
作为大品牌，按照道理值得信赖，很遗憾，比起美的，你们差太多了
买完两天就降价，还不能保价，搞这么多套路干嘛
千万不能买，空调还是好，就是外包安装你们才知道有多不靠谱，这个评价只是给售后安装的
618买了两台空调，说是免费安装，来上门的师傅报价1000多，重新定义《免费安装》。别说什么统一收费标准，找了其他几家师傅来看，加上人工费报价都比格力自己&ldquo;免费&rdquo;的要便宜。慎买吧。
大夏天买空调，直接扔到家里不管，安装约了第三天，人家说忙。早知道我们在实体店买人家直接安装
制冷效果一般，不知道为什么是618第一名
新机故障，只修不换，从送机到装机到修机，一周了，问题都没解决
新机问题，掰扯十天才给换新，不能上班，只能在家等着不断维修，希望你们别买，买了有问题耗不起，格力空调是垃圾产品，格力售后也真的是全世界最垃圾售后
新机问题，掰扯十天才给换新，不能上班，只能在家等着不断维修，希望你们别买，买了有问题耗不起，格力空调是垃圾产品，格力售后也真的是全世界最垃圾售后
制冷效果极差，昨天安装后让设置21度，说30几度的天气也要开21&mdash;22度，这样的空调堪比风扇，要求退货被拒
我没有收到货，系统就自动确认收货了，而且提前没有人通知我一下。打物流电话也打不通，不知道怎么解决。
安装连放两天鸽子，安装人员从头到尾没跟我打过一个电话，打电话过去说来不了了，直接退货算了
新买的不到一个月，突然空调哗哗的漏水。格力云佳
送货很快，但是到货已经三天了，一直联系不上安装！！！联系服务网点永远接不通电话！！师傅电话只接通过一次，说让发短信尽量今天来装。结果今天从早上8:00开始联系师傅、联系京东客服、联系格力客服至今未解决！
很失望的一次购物，还以为很快就能用了。6号买的，等了4天终于来了，联系安装师傅。师傅等了3分钟就走了，这师傅态度恶劣。问他什么时候安装，他说看他心情。早知道在**买早安装好了
从窗户翻出去就是空调机位，格力的安装还要收高空费，其他空调的就不会收
不支持七天无理由退货
没收到货显示本人的签收666
买完就降价200多！还不给退差价！
买了不到10天降价200多，价保还有期限。
刚买两天就降价了200七天价保是吹牛的吧
购买没几天就降价 也不给退款 什么商家
手机烫的厉害，客服服务态度一般，不建议购买
买完第二天早上就降200？？？而且不支持价保
擦不掉啊，一买来就是这样
说的保价7条降价了又不保价
心里不平衡了 我才买没几天就降价了四大四百????
相机差，手机有时别人打不进来
买了不到俩天就降价了200
买完第二天早上就降200？？？而且不支持价保
手机屏幕放口袋就裂了？
不咋样 降价没有差价补贴
刚买没多久，就降价了，还不能保价，纯坑消费者
买完第十天就降了两百多，还不价保，吃个哑巴亏。
不是正品，感觉像翻新机
买了就降价，保价已过不退差价，差差差！
连包装都没有，外壳脏兮兮
刚买不到一个月就降了200块，厉害了?
商品很好，就是平台拒绝合理价格保护
买完了降价了，我买的5199.又降200现在4979了
点错了不让退什么东西啊
昨天到手，今天就优惠200了
电池不好，应该是拆封过一次，然后又包装起来的机器
买了就掉价还不给保价。
屏保有问题 找客服也解决不了 没啥方案
集美们还是慎重吧 选择实体店吧 翻车了
购买2天后就降价100，价格保护不让用
7天内价保还要拖到什么时候才兑现？
收到货3小时不到，就降了100。
刚买还没一个礼拜又降价200
买了台手机快半个月，还没用上。
刚买十天降价600，保价不了，欺压消费者
买了刚满七天就降价了
变相降价，差价三百还给价保
续航一般，过了保价就降价200
听筒有回音，哈哈哈哈哈，真牛
刚过保价就降了三百我擦。
双十一预售完就降价是吧，呵呵
第一次充电，手机就发生重启
两天降一百五还不能保价也是6
请不要在这上边买，什么东西都不送，还五一活动，白等了
买了没两天就降价，生气
这么心虚？价格一降再降！
买完几天就降价，价保还不可用。
收到货十天降价八百吗？
降价二百不给退差价 卸载了京东一生黑
刚买了没几天就降价了
气死我了 刚买两天又降价了
配件到现在不给送也没信息，到了两天了
优惠券不给保价，又学了一课
刚买的就降价三百，也不给退钱
还以为不给发货了，等了那么久
买完**天就降150，还不能保价
11月1日，那个时候根本就不是双十一的价格。
快充套餐，没啥没有充电头
不好用不值这个价格，不建议买
双11还没过就降价，果然够狗
经常降价 不补差价 还是支持国货好
才买一个星期就掉价300元，商家不诚实
买了以后就降价，我服了
屏幕两边缝隙很大很大，而且电量掉的很快。
包装破损，退货退款。
手机没问题就是发票没发给我
人工服务差劲，没拆开也不让退货
?套路真是给你玩明白 买回来就降价200
客服各种装死，完全联系不上
买啦没有一个月你降价700是吧？
买一台几千块钱的手机，连个钢化膜跟手机壳都没有
双十一梯度降价可还行&hellip;&hellip;早买早亏呗反正就是
今天才收到货，价格就降了200多
感觉还没我用的苹果13好。
不咋滴
不咋滴
刚买一个月就降价了，不开心。
买了价格低了不能保价，
刚买就降价，还不支持价保
在保价时间内客服不给保价。
七天价保，刚过七天降了200，好心塞
买完就降价，还不让价保，店大欺客
用了二十天，修了三十天，还没修好
2号到的保价7天，今天降价了，京东也是可以的
不到半个月掉了三个电
我买了2天就降价了不给我退
买了就降,这也是没谁了
刚买就降价了，还不给补差价！
双12买6199，现在马上降价5999
谨慎购买，购买后不到10天就降价300
信号真的非常差，移动卡有信号，换电信卡一直连接中，没信号，关机重启都没用，这辈子不会再用苹果任何东西。
信号真的非常差，移动卡有信号，换电信卡一直连接中，没信号，关机重启都没用，这辈子不会再用苹果任何东西。
包装捡漏，没有什么东西做防护措施
买了两台 结果现在降价了也不给退差价 解决不了问题
寄了一个脏的手机过来。。。\n？？？？
我买的还不到七天就降价了还不保价
就这，佩服，别人的东西你不当是一回事是吧
买了快充套装没有充电器
刚买就降价205服了。
买没几天就降价了。保价就7天。
说好双待卡结果才一个
买了就降价，还不退差价！不要上当
过了十几天就降价200
苹果也就那样，买来就掉价
都没充电头，手机盒看上去像个二手的。
才没有买几天就降价，啥服务呀？
过了7天保价马上就降价！大家小心别上套路！
售后不好，处理问题跟踢皮球一样
苹果做工现在这么差了呀
手机到了充电器还不到
买完就降，还保不了价，去**的
买的充电套餐比单买还贵
双十一又便宜了一百，但是他就是不给你保价，气死你。
真拉跨  用白条买了不能分期
我居然保价不了 让我多花100块
五一前2天买的，结果五一降价200。不补差价，还不是退货。**商家
买了不到二十天     又多降了两百
刚买到了手就便宜了一百，还不能参加保价?
手机连不上网，经常掉线
以后会选择其他平台购买价值较贵的产品
信号差的一比 不推荐买
真的可以，几天直接降价750元，还不让价保
刚收到手机，你们就降价了
手机网速慢，不好。反应迟钝
后台可以更改过程配送信息？
一般，电池有问题已经沟通退换
信号是真的比小灵通还差
买了一个月各种毛病，花钱买个爹啊
买完十多天就降了300 价保只有七天
物流差，纸盒破损，手机盒纸质拉环破损
刚买两天就降价，还不保价，京东真的狗
刚8天就又降价，但保价只保7天。
就是双十一降价死活申请不了价保
一个月时间便宜了700多，可笑
买个手机晚到这么多天，一过了保价就降价
才用没多久就开不了机
商品不错，但商家单服务态度是真的差
怎么我的手机之前有人用过了
双十一都一天一个价，价格一降再降还不能保价，吃相难看！
降价真快。。。都怪我信了广告，买早了
*，上周601券买的，现在又少100。
手机卡顿 售后客服不管
买完第二天就降价  限购一台 还要求提交一样的订单
坑，才买几天，降价四百。
不想说什么，买完没几天降价！！！
又厚又重的板砖，后悔莫及呀
用电特别快。物流到了几天也没送，直接签收。
双十二买的，过半个月就又降价了，辣鸡京东
经常死机，怀疑是官换机
经常出现没信号。关机后重启才可以。
没有在实体店买感觉好
7天过保就降价只能说操作666
质量有问题还不让退   呵呵
刚买第八天降价了，保价只保七天。。。。。。
刚拿到就看到屏幕有小划痕
京东自营的货质检有点不行
京东自营的货质检有点不行
不太好，手机信号不稳定。。。。
星光色为什么成白色了
s京东b，价保内降价不能买
手机还可以，双十一活动，服务没保障
价保七天，第八天就降200。不开心！
买完，百亿补贴便宜200，不给退差价～
买完就降价，不给保价厉害了
买了两天就降价，申请保价还不让
手机还可以，客服态度很不好
网络信号差，网络信号不好
价格一降再降 还不给补差价
拿在手上感觉不出来是真机 用起来还将就 吧
刚买了就掉价，还不给保价真会玩
买了之后光降价，啥也不是
信号苹果7都比不上，差，后悔了。
才买几天充电线就坏了
刚买就降价 还不能价保
越做越小了，真不如以前的了。
别买我买了相机出问题
刚买完就降价600。京东来搞笑的吗
刚买不到半月出现黑屏。
价保和研制光刻机得难度一样
价格变动很快，买了没两个周就又降价了，而且还不补差价
刚卖就降价，商家不认账
没几天就降价花150配送时体验感也不好
有瑕疵客服还不给处理
啥玩意啊，买还没俩月降了600多块钱
信号差的要死，不如买华为了
手机丢了商家物流也不管 呵呵了
本评价针对京东，不针对产品本身
京东搞双标，地区不地址不一样价格都不一样，相差好几百，真无语
京东搞双标，地区不地址不一样价格都不一样，相差好几百，真无语
也是醉了。买完就降价。建议大家多平台比较。
快递袋都没封口    快递盒子也破了   但愿快递没被掉包
周不到又降价一百元，不退差价
没有收到货，显示已签收
买还没到一个月就降价几百
屎一样的物流，过于影响体验
手机发了到现在买的快充头还不给发
怎么手机拿到手是开机状态
京东快递是不是太暴力了点？
新手机摄像头就有东西有毒吧
看错了看错了
看错了看错了
售后服务效率很很很低
质量问题，手机都用不了！
没什么惊喜，感觉和11也差不多
慎买，经常突然没网，急死！！！
包装又脏又烂，我都不确定是正品吗？
购买需慎重  给我发个瑕疵品
手机信号差，经常没信号
买了9天就降价还得是你京东自营
拍照是真的拉胯啊，不聚焦，
买完半个月卡顿，无法重启
半月多点降价200多，唯一的安慰就是有Care+了
电池待电时间短，反应还迟钝
用了用的就没声音了。才买几天
一般般不好用，不建议购买
以后不要在京东买东西了，一生黑
现在买手机插头都没有 送了
31一号买十一还降价。。买回来四天就死机  。。md
买完就降价，说好的同价双11呢
才买两天就降价了，还不能申请保价服务。
双11 双12 七天价保 真的6 收货9天 真的6
快递员未经本人同意把手机放蜂巢
快递员随意签收商品，
快递员随意签收商品，
半个月比双十二还便宜200 恶心
接电话出现卡屏。翻车了
外观有缺口 因为物流原因找了几天退货点电话不通门没开
收到手机有一点点的污渍，体验感差
过了价保期降价，消费者纯纯大冤种
不能退货还要标明七天无理由退货&hellip;.
我是大怨种，买了就一直降价，差价也不退
真的狗，刚刚过了保价就降价
嗯嗯买完就降价 31号买的全是大怨种哦！
快递箱子里都没有保护
3月1日买的。不到一周就降价300。
联系客服申请价保了 按照客服说的弄了比价订单，价保成功了
联系客服申请价保了 按照客服说的弄了比价订单，价保成功了
6428就只有手机？充电套餐都没了
双十一活动买的，十一月二号，买完就降价一百，不提醒
买一周降价100谁买谁是大冤种
半个月便宜两百，真的蠢
卡慢，网速慢，客服也不咋地，要退差价难如登天
屏幕有划痕  摄像头里有灰尘
新手机关不了机，服务态度极差
21天，电池健康掉百分之一
屏幕有划痕，怀疑不是新的。
2号买的，结果今天一看又便宜100
东西都没收到就已签收 打快递电话永远打不通
买来7天不到，手机边缘就出现了裂缝！！
手机有质量问题，一直不给售后处理
手机有质量问题，一直不给售后处理
倒手三天就降价，申请保价也没有用
信号贼差，客服回复也差
刚买就降价，还不能申请价保
下订单过了好久才发货
买贵了，超出了保价期，不开心
掉漆让客服帮忙申请换货不处理?
客服态度差
客服态度差
信号真的差还不如老年机
刚买完又降价，还申请不了价格保护。
有差价也不给补，不知道是不是正品
不小心买错了 退货要好久 哎
别在京东上买了，价保不给退，服务差
直接放门口配送丢下人都走了，
刚买两天打视频电话手机发热，退回检测然后不换。这就是欺诈消费者，快递配送把手机放门口，没等签收就不见人。这样不负责任。
刚买两天打视频电话手机发热，退回检测然后不换。这就是欺诈消费者，快递配送把手机放门口，没等签收就不见人。这样不负责任。
没用多久，发热，卡顿。信号还不好。
才买10天就降价700，问客户都是人机那样回复敷衍，没有一点处理事情的态度
差服务差还没有拆封不给退货
才买的手机就卡，并且还闪退
电池不耐用，才3天又降价了，客服态度不好
包装盒好脏，一打开手机屏幕上都有指纹，服了
续航差，售后差，客服态度差
百亿补贴的价格降到了4799竟然不能申请价补！
买了没3天就降价100还不支持保价
后盖和镜头有灰 懒得换了
买了就降价，还不能保价。
新机都卡，没有实体店好。
苹果14跟13配置外观一样。为什么价格贵那么多。是智商税吗
刚买就便宜   双十一不是最便宜吗？
七天有理由退货，大家看清楚
手机收到没拆封就不退货
京东的苹果品质越来越差了，网络信号不好
买完隔一天就降价一百多，还不支持价保，让人心里不爽
服了，买完刚过七天价保就降价，200块没了
就那回事，不是特别惊艳
快充需要6小时充满。申请退款一直不退，售后只会耍赖。
重量描述不符，发热且卡顿
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
快递7天有6天都在某城市不动
卡死了，打游戏抖屏幕要爆炸一样
真搞不懂为什么不给保价，原价买的本来盒子就破了我就忍了
买不半个月又降价100，超过7天不让保价
这个双11让我见识了?东的价保，以后用拼多多了
才买半个月，又便宜两百，亏大了
刚买几天？这就降价了？
有划痕简易大家不要购买
双十二6198买的，现在5999，被收割
24小时之内降两次价。真有你的
不好用 不好用 不好用 打个卡都要卡半天
在价保期不给价保，有货不给添加订单！
发货慢，送货慢，足足走了一个月，京东客服也不管
有瑕疵！！！！懒得退了
刚买完一天第2天就打折便宜600我不明白
摄像头有瑕疵，还不让退货
刚过保价几小时，立刻降价600。
快冲套装竟比分开买贵，是准备凑钱再去明州请女学生吃饭？
一个月没有降900百，客服不带理人的
服啦服啦买完公开版的结果快充套餐降价了
呵呵1号买的10号就又降价了
买了二十天就降价200元，你们厉害?
信号差的要死，动不动没信号
感觉买到二手返修机了
半个月才收到手机，服了，电池不耐用
面容解锁不灵敏，反应慢
买完了半个月就降价了，而且过了保价期，
一场活动不保价。乌鱼子。
拆开快递，摔成这样，这是有多暴力
手机不流畅，信号极差，网络总是断掉。
刚买一个月屏幕就这样了
充电头烧掉了，不到一个月时间
买了没十天，就大幅度降价，还不给保价
质量不好，假货，充电不行
上边有保价7天。  客服不给处理。 h
昨天收到今天降价，申请价保还失败，难受?
感觉一般 实物与图片不符
刚买完不到一周就降价客服还不给补差价
双十二买的，只能保价7天，现在降价了还不能保价
不是新机，手机背面有明显的污垢
哦你们真会玩降价了没有保价了呵呵会玩
京东自营店，发过来就是这质量，实在心寒
质量差，质量不过关让消费者买单
质量差，质量不过关让消费者买单
再不来京东买了，售后态度冷漠，客服也不专业
貌似不是新机，是翻新机
买完第二天马上降价100呵呵 保价还失败
刚打开就有划痕 建议去实体店购买
到手是个已经激活一个月的机器 为什么 自营能买到已经激活过的
充电用了两次，客服是机器人
电量只够用一天  信号不好
刚买完就降价，大家自己掂量掂量
刚收到货八天  今天打开看订单降价了  ！
购买没几天，商品就降价两百块，吸血鬼吗？
物流极慢，买的快充版，配件未全到，缺少快充头
没有达到预期，算是各有所好吧
今天刚拿到就降价吗？能不能不这样啊?
买了10天，降价900，说不给补差价，12345投诉
系统简直像砖头一样死板
包装草率  盒子坏了  还好没有影响里面手机
突然黑屏，按啥都不管用，看苹果
打开包装手机屏幕有点脏，希望手机没问题
摄像头进灰，不能退货。耽误时间
自己看吧，新机拆开就这样
双11活动购买的产品，现在打电话听筒有杂音了
价格过山车啊，天天胡整，已经提交退货
问客服说是快递问题。瞬间觉得没啥保障呀。
价格与当天日期采购距离短，相差大
不懂怎么说了，接二连三降价，吃亏死
刚到手2，3天就降价，也没有补差价，气死了
快递差的要死！手机一般般
才买了几天就降价了，还不补差价，@！
刚到镜头上就有脏脏的小点服了
买完7天就降价5480降到5099还不能保价
刚买几天直接跳水。还不价保，买前慎重！！！
从来没有用过这么网卡的手机
特意等双12买，便宜了700块，结果过了双12又搞活动便宜900块，过了7天也没法申请价保
新手机为什么充电时手机会发热
用不到一个月就降了700大洋
买后第八天又降100，还想要好评？
打游戏巨难受，性价比不行
我买的是紫色的，给我发个白的
买了一个礼拜掉价100，没啥意思
刚买没多久掉200块钱
别买兄弟们电池掉电贼**快
真不走运 买到了瑕疵机
到手才一个月就掉价了，那么廉价的吗？
27号买的29号就降200，购买体验差
买了第8天就降价100元，也不补差价
刚收到货就降价50，曹妮码
一来新机就是有一点点刮痕
双十一好活动都比不上双十二，不值得
未收货已签收，我现在还没收到商品
客服电话也打不通。真差劲。在京东没一次是很好的购物体验
客服电话也打不通。真差劲。在京东没一次是很好的购物体验
10号6199下单的，11号降价6149，而且不给保价
手机收到时都是胶，做工堪忧
京东价格越来越乱，故意按照七天超保价，调整价格。
？用了一个多月电池健康就掉到96
双12购买5299,过了15天5099，贬值太快！
才买两天就降了一百多，不给保价，**商家
视频一会就发烫....越来越差了.
辣鸡双11政策，别家都保价30天，就你们7天。
手机还没送到就让评论？？
双十一期间玩两个价格，提前买的不给退差价，恶心
11号买比10号还便宜，先买的反而贵了，也是服了
发过来的手机箱子都坏了这是手机不是衣服
这就是京东
这就是京东
网不好，经常付不了钱，手机还卡，反应慢
双十一期间购买 没过几天又降价，客服不给退差价。
手机反应慢，音质也不好
服务态度差，充电发烫，掉电快
刚买7天降价200，申请保价已超过0天，呵
如此的敷衍，问题都解决不了，京豆就会说补偿，搞笑
手机镜头有灰尘，店铺客服态度差。
后盖有黑色瑕疵
后盖有黑色瑕疵
是用过的再销售的，日历都是别人的记录
发的旧机子坏的 ，大家不要上当
做工不良，服务差劲，愿打愿挨
双十二买的，结果12月底就直接降价200，还不给价保????
下单不到十天，降价，联系客服，直接不管
这个包装，送来的是二手机？纸壳外面连保护膜都没有！
购买者要注意了，天天断网，上网都上不了的
苹果14手机有点卡拍照模糊
手机充电发热，大家不要买
别买套装 别买套装  不能价保 不能价保    千万注意  ?东名不虚传
降价，刚买就降价，双十一价保是摆设，呵呵
个人建议还是实体店购买吧  返修后外观问题商家不给处理
刚买几天就降价还不退差价
不好，买的14，发的华为过来！
开封直接看到一道深划痕，直接没开机
假货，手机还没激活就开不了机，还不给我退货
买完就降价，双十一都没结束还不保价
才到手四天，双十一又降一百，扎心
手机等了很多天 还没收到货就降价了 不开心?
通话对方有回音，寄过去也没处理
信号不是一般的差，后悔莫及
刚拆盒，就有磨损，还能说什么呢
五千多的东西，搞什么飞机呢，打折打不起可以不打，
五千多的东西，搞什么飞机呢，打折打不起可以不打，
星光色颜色发黄，最好到实体店看了再下单
所为的新手机连读卡都读不了的
真是?，刚买就降价，还不给退差价?
不到10天就降价，同一个双十一活动，京东不管，自认倒霉！
买到了预激活，卖家不承认。大家慎重，中奖了
建议大家去官网购买，售后不行，不如官网的好。
这么贵，还不好用，性能弱??
还可以把 当天都降价了好不支持保价
一言难尽，物流慢，还送错城市，盒子还磕着了
没信号的，不好不好不好
打电话放外音时候有自己的回声
只能说换了东哥 京东就是二哈
收到快递拆开好边框竟然掉漆了。
刚到买错型号也不能换，客服态度也不好
购买需谨慎 小心黑屏！
昨天刚到就降价了  还不能保价
信号差，待机时间短，系统差过11
双11降价，结果不允许找差价，之前明明说保价的。
刚买上就掉价三百，还不到一个星期。
外形外观：看着不想像新的
商品降价 ，价保期内不给价保，要求锁单，又限购不让下单
像是翻新机，手机有划痕
等了三天才到，包装盒序列号都是脏的！！
不咋样充电器都没有太**了
手机摄像头旁边掉色了
有时间打电话里面会出来电流声音
收到货打开看了一下手机旁边有划痕怀疑不是正品
不让退货，商品没拆也不让退货。
才买几天就降价了&hellip;&hellip;
看看这是包装，手机盒子都变形了，
刚买完就降价，还不支持保价
售后服务差，外观有瑕疵不能换。。。。
买的时候没有看配置，连充电器都没有
短信没有一键删除，有强迫症的慎用，容易砸手机
前置摄像头里面都是灰尘
没有网，好气人，天天没网糟心
用了不到一个月手机就打不出去电话了
服务态度差。售后问题没人处理。少件
拍照效果：拍照像素差
买完第二天降价100，还系统还检测不出差价，我也是醉了
7天价格保护，刚好7天降价。背刺的刚刚好！
买完就降价还不给价保，京东早点倒闭。
和13没区别，只能给一分
有时候卡，经常没有无线网络
体验差，不值得买，差评
体验差，不值得买，差评
连不上服务器，无法使用
买刚过一个月就降价了，不实用
手机没震动功能，客服没人机器人回复的
手机是二手，不是新手机，谨慎购买
收到一个被激活的苹果14
下单的快充套装，发过来没有充电器
信号不稳定，5g上网慢，无线打网页都慢
客服服务态度相当差，电子东西不拆封怎么知道里面东西咋样，信号不好当天晚上客服同意给我换机，结果第二天不给我换，我申请售货客服直接给我取消，这京东太牛逼了。说实话这事没解决，这款我都不想还了
客服服务态度相当差，电子东西不拆封怎么知道里面东西咋样，信号不好当天晚上客服同意给我换机，结果第二天不给我换，我申请售货客服直接给我取消，这京东太牛逼了。说实话这事没解决，这款我都不想还了
不知道是不是水货 信号比我的7p还差
用起来卡。电池消耗也快！
经常出现没有信号的情况，信号差的要死
手机翻新的吧  为什么老是卡顿
不好用，还不如13，外框缝隙大
不能拆装，也不在外面写明确！
爱回收的回收价格千万别信，专门套路
越来越差，服务差，不好用
买了一周不到，就降价了200，价保也申请不了了。还没有实体店卖的便宜
在保价期内降价300，客服以不在保价期内申请为由不退差价，我也是醉了，退出京东
在保价期内降价300，客服以不在保价期内申请为由不退差价，我也是醉了，退出京东
京东杀熟客，摸摸党退换货的，手机没擦干净，手机是全新的
才用了一个月 电池就掉了
保价方面比较不满意！感觉稍微有点@了。
12.9周五晚上买了，周六晚上就有***，便宜了七百块！！！
强卖强送的京东平台，拆封条就不让退，狗都不买
第一次评价真是过份，手机刚到就降价！
摄像头里面有灰尘，之前没注意现在才看到
摄像头有灰尘
摄像头有灰尘
才买不久就降价。坑货
被领券优惠和保价期限套路了，客服全是自动回复。
咱也不懂，咱也不敢问。客服说没问题。
新的摄像头里就有颗粒物，灰尘！
明显被人开过了，包装简陋
7天内还不给申请价格保护
坑，2个手机一起下单保价只能保一个手机
一个月降价一千元，可想而知以前利润多狠
什么配件都没有 只有裸机，不能充电的数据线！
差！
差！
边框有缝隙不建议购买.
没几天，降价了700元。还不能申请报价
商品外观有问题转来转去 解决不了
买完第二天，掉价到4000多，换谁都不爽。
一个月就掉到98想给好评都难
一个月从百分百到九十七一天一充现在几乎每隔几天就掉百分之一上次评论的还给删了千万别买
一个月从百分百到九十七一天一充现在几乎每隔几天就掉百分之一上次评论的还给删了千万别买
应该不是全新的 被激活过 跟全新机不太一样
边框有缺陷，退款费劲，产品质量不可信
昨天刚买今天就降100？？？？？？？和客服讲话也不回
老是发热，不知道为啥，电量跟流水一样往下掉
收到货就掉价，降了三百多，客服就是扯皮不理。
信号是真差啊，不能用想换掉
才一个星期左右手机就烧屏了
买几天就降价了，也不补差价。
网络比较卡，打视频音频不稳定
不可思议这个电池，都没有下载游戏掉这么快
刚买的没几天，居然发现屏跟边框有小裂缝
新机有裂缝
新机有裂缝
买了不到半个月降三百，然后给你来一个只能保7天。
又降，哈哈。
又降，哈哈。
手机卡，售后服务态度差，
手机买了，过了价保期几天，就可以优惠900，心塞
换了一次又一次。啥都不是。
电池使用效果不好，一天没有用就没有电了了？？
有很多毛病有时候有信号但是用不了网
网络信号不好，水货，建议大家不要买
第20天已经返厂维修了，信号基带没有了
双十一买的 拿到手第二天就降价100，还不让保价，不知道该说什么好
拿到新机第二天，小毛病不断
微信电话15秒延迟，听不见任何声音，对面也听不到
微信电话15秒延迟，听不见任何声音，对面也听不到
侧面有外观缺陷，新买的居然有压痕
想起侧面的划伤压痕心里就不舒服，这么贵买个不良品。
想起侧面的划伤压痕心里就不舒服，这么贵买个不良品。
怀疑不是正版，大家谨慎购买
刚过价保期就降了900，真的是大冤种
摄像头里面有灰尘，不是正品机。
手机不行，有时候点击屏幕没反应
用了十几天现在扬声器突然有问题
寄了个有划痕的，后来换了台新的才没问题。
辣鸡，开看就不给退了，不建议在京东买
不知道没有充电头，也不给补购，购物不愉快
很一般，买了个差不多七千块的东西，手提袋都没有
买了第八天，讲价400多。退差价说是超出时间。呵呵了
手机卡用不了 退货一直拖
手机发烫，信号不好，断网
手机冬天都这么烫，夏天估计能爆炸
手机冬天都这么烫，夏天估计能爆炸
厉害了，信号满格的时候都没网络
刚拿到手就降价，还不给申请保价。申请售后没人搭理。
双十一当天，下午比早上便宜了50，可气的是不给价保
外观瑕疵。毫无诚意的售后
盒子不知道被谁拆开了 外面根本不是完美的包装
卡顿，晚上自动关机，客服不处理
卡卡卡死了，15天过了也不给退了\n等我做检测吧
卡卡卡死了，15天过了也不给退了\n等我做检测吧
手机买了不到半个月 降价300元实在接受不了  客服不给解决
问题客服不给解决啊，支持国产啊外国货实在太坑了，兄弟们支持国产，相信国产
问题客服不给解决啊，支持国产啊外国货实在太坑了，兄弟们支持国产，相信国产
用了一个半月电池就剩百分之九十七了
新机都有划痕，真的是膈应！
信号不稳定，购物体验差
手机外观有瑕疵，沟通两天没有什么用
5.21日买5179，过10天就4979。沟通也不处理。现在态度都是这样吗。
手机信号不好，不知道什么原因。
没话说，最后一次用京东了
11.8购买到11.10就降价，还不给价保。连白条都免息
给老婆买的，中间有问题也联系不上客服，搞个机器人回复
买回来还没有三天音量键减就不灵了
刚才有无缘无辜的黑屏了
刚才有无缘无辜的黑屏了
3号买的，4号就降价了300还不能申请保值，
司马京东，缺陷机不给退货，已经搞出阴影了，倒了一辈子的霉
降价，价格保护也不保护了服了
一买就降价，还没一个月，服了
手机缝隙大，售后不解决问题，一直踢皮球
同样的手机，缝隙太大的，客服态度不好
同样的手机，缝隙太大的，客服态度不好
保价活动给我整晕了！
处理问题太差了，一直卡购买后客户的bug
处理问题太差了，一直卡购买后客户的bug
我买了一台14，用了没几天就坏了，大家还是 选择实体店买
新机拿到有划痕，客服不理人
手机信号不好，经常没网络
都是问题，语音转文字，居然一半看不到
用了一个月电池掉了97，
谁买谁后悔，电池不敢恭维，
老是断网，经常要重启才能连的上
这才半个月，又降价300。
刚买完就降价100块，超过7天就无法补偿了
用电很快，有时候手机反应迟钝，有点不像正品
这个价格真的没谁了，一天一个价，又买贵了
十天降了两百块&hellip;&hellip;
七天内降价客服不通知，手机用起来偶尔有卡顿。
刚买十来天就降价六百，还不能退差价
都一个月了，换货后充电头，一直没有收到，每次都说运输中，
怀疑买到假货了，经常出现打不出去电话的情况
大的电子设备一直在京东买，这次的包装属实不想说啥了
1好14妙我为13扛大旗
双十一割韭菜 让第一批下单的我亏了200元
现在京东是不是越来越不行了，买了两次手机都是有瑕疵的
14号的订单16号配送，体验差好差
不到10天就降价，诉求还不理人，12315见。
为什么我的午夜黑后盖在亮光下是蓝色
双十二到手不到半个月，年货节又降价?只价保七天&hellip;&hellip;
外形外观：镜头有瑕疵！！申请换机不给换！！
一般，信号差的要死还是去实体店买吧
京东无法信任了，新手机有磕碰，大家别在京东买
第十天充不进电，听筒出问题
买完发现又便宜两百，售后也推卸不肯处理，要买的慎重。
手机用十多分钟就发热厉害，
刚买一天不到就降价，还是双十一买的，还没人解决问题???
信任京东自营信任京东售后那些负责任的客服
信号有问题。比千元安卓机都天差地别
缺少快充套餐\n补发还磨磨唧唧
赶紧补发
赶紧补发
买后没几天就降价，没法价格保护
手机质量咋不滴 才用几天屏幕都有点模糊
充电口处有瑕疵。客服说手机已激活不能退换
手机没问题，店不行，挂羊头卖狗肉
不是很好，不推荐，不好看
手机不错，早一天购买就没有一分钱的AC?搞的人很不爽
刚买几天就降了一百，有不补差价
手机发烫，价格跟闹着玩一样。客服态度也不好
购买没几天商品降价两百块，是吸血鬼吗？
第8天降价，保价只保7天。规则玩的死死的，sb
买了货有瑕疵 售后不管 不回消息 不处理
实在是接受不了 一直不给解决
实在是接受不了 一直不给解决
刚到手。256G的就降价了。?的
不会再来。买吧，会后悔的！
信号好差呀，在外面跟个砖头一样没用
刚收到货  屏幕就有划痕,说是激活了不给退换。
买个紫色手机掉色成白色
质量太差了，新买紫色手机用两天就全部褪色，售后服务态度太差，推卸职责说是我们的责任！新买手机都没过质保都不给换的吗？
质量太差了，新买紫色手机用两天就全部褪色，售后服务态度太差，推卸职责说是我们的责任！新买手机都没过质保都不给换的吗？
一买就降价了。。。。。只有七天价保
才用了两个月的时间，右按键就坏了
前两天买的，今天就亏300。
客服不给我说法，把我屏蔽
泥巴，怀疑别人退回的又发给自己了，未激活
不太好 十一月份买的 电池都已经96了
充电插口处有碰伤，听筒处有掉漆。
一天要充几次电，续航不行，但是反应很快
黑商家，为美国佬谋利益，卖的是没有充电头手机
黑商家，帮漂亮国坑中国人，卖的是没有充电头的配件不齐手机
黑商家，帮漂亮国坑中国人，卖的是没有充电头的配件不齐手机
二手手机，没有塑封过，手机被拆开用过！
买完就降价了，因为是优惠券活动，还不能申请保价。
京东还是比较靠谱的，问题第一时间就联系解决了。给京东的客服人员点赞，商家就算了吧，人机自动回复，客服形同摆设。
京东还是比较靠谱的，问题第一时间就联系解决了。给京东的客服人员点赞，商家就算了吧，人机自动回复，客服形同摆设。
续航和信号差，蓝色很好看。
发票序列号跟手机对不上，客服联系不上
充电器数据线用了几次就充不上了 质量堪忧
真的非常垃圾还得在线下实体店购物手机数码
真的非常垃圾还得在线下实体店购物手机数码
应该是翻新打电话有噪音
这个就是京东售后说的没有问题的全新苹果14，麻烦友友们自己来抄作一下
动不动就没信号，还黑了两次屏，体验极差
刚买一天就降300 还不给退差价！！！！
垃圾刚买就降价三百 说有退差价不给退
垃圾刚买就降价三百 说有退差价不给退
今天刚到摄像头有磕碰有瑕疵
买了没多久就降价了，打字声音有时候大有时候小
这包装 我都不敢相信！六千多 用那么简陋的包装！
充电头都不标配，我双十二买的，两个星期又跌了200元。
差，电池不耐用和描述的不一样
机器外观出现油污  商家称为 正常 不符合任何退换货条件
封条撕开一半，打开手机有灰尘，京东快递慢
价格低于市场，不肯价保，不是很好！
价保过后直接降价    东西本身没有什么质量问题
边框有个小缺口，估计会影响抗水性能。
信号差的无法形容&hellip;.有时候还会卡&hellip;.
信号太差了  有时候还会卡顿。有时候微信电话都接不了。有点怀疑是假货
信号太差了  有时候还会卡顿。有时候微信电话都接不了。有点怀疑是假货
实话实说，续航能力差，都黑屏一天满电掉到了一半
一个月降价600 割韭菜呢吗
本商品说是说7天报价，但第5天降价后不肯退差价！
触屏有时候失灵，现在买比双十一还便宜几百块，MMB
数据线拉胯。才用了几下就这样了。
电池不经用啊，不到一天就得充电
一会降价，一会加价，真的?
刚买的新机回来就有信号没网  么朋友们别买  不是正品
刚买完就出1分钱加够applecare是吧 我真的服
才不到一个月，就降价1000
双十一买的机器，一看电池健康掉两格
手机漏电，使用十几分钟有手指发麻。不知道什么原因
可惜，有小磕碰不好。客服不搭理我。
天天没信号，而且刚买没多久就降价了，不建议购买
还没开机就降价100，还不给我补差价！我最后退货了噻！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买了9天就降价200，说价保只有7天&hellip;&hellip;
电池不耐用，信号不好，唯有手好。
我刚拿到手  就便宜100   客服没人理  好烦阿
买的快充套装 上面是十三的 下面是他家给我发的破逼玩意
1号买的  九号就降了300圆子了，我是真服了这个老六
这是5G网络？20年前也比它信号好啊！！！
买紫色给我发白色，瞎搞，联系客服又不帮解决
新手机屏幕有划痕，一直不给退换，售后无人搭理。
不好，接视屏特别模糊，差
一个半月电池健康度下降了百分之四
手机拿到手都没捂热就降价了，年货节竟然比双十一双十二都便宜
**，昨天买今天降价300，还不支持价格保护。
**，买的5999没过几天就降价了，还不给保价
第一次买新机在京东就这信任，你们看着办吧！
包装没问题 手机有痕迹 不知道是不是翻新机
购买一周不到，价格下调300，且无法申请价格保护
价保一到期就大幅降价
典型的坑人行为
典型的坑人行为
手机没膜，没壳，只有手机跟数据线
买完就降价  差价也不补 理由真多
收到后商品微瑕，客服只补偿10块，也是够了。
总体来说，没啥大的提升
信号差
信号差
问候全家，不给保价！
反应迟钝 下载软件特慢
几千块钱的东西用一个那么差的包装包着，还有被扣开的痕迹
才买的 黑屏了 开不了机 从来没遇上过
里面都碎了，怀疑是翻新机
天天扯淡的，一会儿涨价一会儿跌价没有那么好用了
打电话一会儿有电流声一会儿没，其他人有这情况没
打电话一会儿有电流声一会儿没，其他人有这情况没
双十二购买的，才两周时间降价200，找客服还不退差价。新机型就这么随意调价。要买的谨慎
刚买完就降价，价保只有7天，是不是太短了一点?
电池忒不耐用，感觉退个货还挺麻烦
人家说?四码合一，我只有2码，左上角返回键不是很灵敏，要点好几下
买的时候说有一个月保价，结果双11便宜了700，也不给我退差价**
外包装送来是湿的，里面的兜子也是开着的，好像被人打开过
买回来没有3天黑屏了质量不行退了
新的手机屏幕有划痕，还不让退换货，糟糕的体验
手机第一次充电就发烫的要死
真是不错的手机呢，这么的棒棒哒，6666，好棒棒棒哒
服务态度不好，手机买到手不到一个出现两次问题
刚买就降价六百服务差及了
打个电话都打不进去，不打五六遍打不通
充电线不能用，说是中途运输产生的耗损，具体是不是，谁知道。
差的很，垃圾
差的很，垃圾
买了10天左右充电头就坏了没有任何磕碰充不了电
才买几天，不是说保价的吗.七天可以退换的吧
不怎么样，保价迟了半天，就不给处理
刚到一天，就降价100
这降价速度也太快了，一个月又降两百
这降价速度也太快了，一个月又降两百
质量真的堪忧，一个月价格降600?想哭
充电头129，快充套装加价148，大家勿受骗
妈的，买到LG屏幕了
充电线根本插不进充电槽。
还没用到一周就充不了电了
换了一次还这个逼样子
半个月就降价六百块，意难平
气死了 双十一降价了五百块
拿了十多天，电池容易发烫，又卡
刚收到手机就发现掉漆了不给解决
用来个把月，就搜不到信号了～～质量真好
不到一个月降了300多 吃相真是难看，还不支持保价
刚买完几天降价两百，评论有用？
刚买7天降价400，申请价格保护说是***，没有降价，变相降价
刚买完就降价了，多花几百大洋。
买完第二天就降价了，价格保护就是个摆设
京东官方宣传的是低于拼多多价格全额退款，涉嫌虚假宣传，建议大家联合起来维权
京东官方宣传的是低于拼多多价格全额退款，涉嫌虚假宣传，建议大家联合起来维权
买手机的时候明明点了延长保，结果到货说我没有买，我空口无凭，但我明确记得我购买时候反复确认过。
降价太快，性价比不高
左上角的返回键不灵，每次要按好几次才会返回
拿到手还没用多久就送话有问题，喇叭时好时坏，
刚买就降价，还不价保
拿到手机2天就出现卡顿，说不是质量问题，这还是京东自营吗？
新机有划痕，反应没人理，售后服务差
买了几天就降200！保价是不可能的！十几年的会员都伤心了&hellip;&hellip;
手机信号是真差，基本无法使用
收到两天就降价100
大家看看这是新机吗，外包装脏还有胶带
刚到手新机，什么情况？
服务差，有问题不解决
双十一第一波买的 后面居然还降价不支持价保 真的谢
放了700的券不给退差价
想骂人，买手机不带充电头，就好比去饭店吃饭不给筷子，***
保价居然7天 不是说好了保价双十一吗 今天就掉了100，二手D
老是闪退，手机有问题
刚买4天就立马降了一百元。真快。感觉手机还有卡顿
买完就降价50，客服说限时优惠补不了差价，售后服务解决问题差
本来就比别的平台贵，还买完就降价。我再在京东买手机我就是狗
京东永别了。
京东永别了。
第一次买苹果手机，没想到遇到瑕疵品，换货一直推脱不予换货
左边减音量键按压反馈差，应该是品控问题！了
服务态度及其的差，反应的问题天天拖，又不给解决。
外壳好脏，和客服说客服也不理服了
屏幕有划痕，包装有污渍，摄像头有灰尘
后封机，别买，一直踢皮球
后封机，别买，一直踢皮球
随手机买快充套装要149，单独购买反而129，建议只购买公开版
手机不是全新，能用我就满去，作为上市企业你们迟早被淘汰！
买了不能退，未激活都不能退，以后不会在京东上买苹果手机了
才买几天就搞活动了，加9元送充电头，说补钱还不让
买完就降价，还不给退
买了一周就降价了，还不让保价，什么破店家
双十二买的贵了200
等我买了就降价900
欺诈消费者，手机收到打开包装盒看了下，就不给退货
建议还是在线下门店购买吧，包装也不是很好，有划痕
信号极差，小灵通信号都比这好
啥手机啊？信号差。网络更差。卡的不能玩
买的快充套餐就手机到货了  充电头没有到货
不支持双卡，说是7天无条件退货，却不退。信誉差
手机有使用痕迹，还有明显磕碰伤！
手机回来数据线是坏的 问客服没人管
才个星期就降价了?
电量用的很快，充满电用不用一天就没电啦！
包装简单，不知道新的还是二收的。大家不要注意
什么价保，刚买就降价，还不价保
手机缝隙这么大，做工有点拉，容易进灰
用了不到一个月，手机自动关机，有点水哦
8号下单6299，10号降到6199，死活不补差价，说秒杀不能补
买了99的会员却还要买会员版才能享受权益。。那我买这会员干嘛 不应该买了会员默认就有权益吗
双十一活动买的，拿到就这样，应该是人家用过的，扎心啊
充电器和手机不一起送那我买快充套餐的意义在哪
手机壳上弄的全是油墨，送人都没法送
手机老出问题，现在才用两个月，就要寄出维修了。
真够可以了，卖我假货，客服态度豪横，全新正品哈
卡 买来第一天就很卡。电量跑得很快
谁买谁后悔
谁买谁后悔
晚上拍照，拍视频，有鬼影！！！你们不试试你们手中的手机吗
不是正品  还不给退，不是7天无理由么  京东包庇，后悔在京东买了
总是自动掉线，在wifi的情况下不掉线    用流量总是掉线，苹果14是瑕疵机子。
总是自动掉线，在wifi的情况下不掉线    用流量总是掉线，苹果14是瑕疵机子。
手机盒外面，塑封膜都没有，不知道是不是拆开过的
用起来实在是卡的不行里面的盒子角全都凹进去的
屏幕有磨砂感，感觉很模糊，大家要买要慎重因为不能换的
屏幕有磨砂感，感觉很模糊，大家要买要慎重因为不能换的
苹果14一度电只能用五六分钟说是正常的！j踏马的这是新机？
下单就减免，为什么，
刚买了15天就降了800？
下手需谨慎，拆封不退。
明明写的保价7天，昨天买的5299，今天就5249了，申请保价说秒杀商品不支持
手机才买一个星期  现在有时候还卡机
差评   死机了   手机买假了
差评   死机了   手机买假了
购买没几天就降价，然后不退差价，一大堆理由等你，把价保取消了吧，反正你们也不想退
收到货第二天就降价，
外观设计有点丑，不太好用
买完就降价，公开版比会员版还便宜点100块，会员还卖99块，都送Apple care
回来外壳脏的，真担心是人家退货的。更可气的是第8天发现又降价100。
刚买就优惠，还不保价
**手机才买就降价 网速也不好信号也不好 卸载了
一个月用起开始掉电量了
刚买完9天就降下700块钱。
外观瑕疵，给我40补偿。看不起谁
到底是手机问题还是充电头问题，三个小时冲不满电
就属于是翻新机吧避雷好吧 客户说了半天也没说出个啥
品控堪忧，强迫症慎入
新机边框有瑕疵，确定不是翻新机？
配件都要单独买(?_?)**
前置摄像头竟然有根毛 激活过还没法退换
商品使用过程中会闪退，价格波动大，一定要擦亮眼睛！
快递员服务态度差，送货速度慢，效率低下。
体验不是很好，信号差还发烫
信号不是一般的差！每天都断网N次！后悔死了
真的垃圾信号?
真的垃圾信号?
买了不到七天就降价，京东厉害的呀\n不保价，各种借口。
身体经常没有信号，手机通话语音也不稳定
降价了，才买没多久～
价格没有保障，双十一期间价格波动大，差别几百块。早买几天亏两百。
不发货就不要做活动，购买了钱付了购买合同都成立了，不发货
买到手第二天手机降价一百报价也是文字游戏，只能自己认，心里属实有落差
就67千的东西，这算什么？？？？？？
电量不行，充满玩一会儿电量就用了10%，发票也没有
立此为据，京东最后一单，祝早日倒闭！
刚买一周就掉价601，你这个套路深
刚好过了七天保价
刚好过了七天保价
双十一期间跌价，不给保价，领取了优惠券就因为晚点去保价就不行了。
打开一看摄像头这边有划伤  问客服解决啥也没下文
直接就服了，买了没一个月就降价好几百
手机有点问题。建议还是实体店买吧。想退。还是算了。怕麻烦。
真的不要买。真的好有问题。触屏不灵。使劲的点都点不了。而且还卡顿一动不动的。巨差。。用着用着什么问题都出来了
真的不要买。真的好有问题。触屏不灵。使劲的点都点不了。而且还卡顿一动不动的。巨差。。用着用着什么问题都出来了
客服和售后没有一个专业的，对商品一无所知，只会让客户跑这跑那
刚买3天，差价100，不退差价
手机信号好差好差，不知道是不是翻新机
手机反应迟钝，特别卡，京东的手机质量堪忧！
摄像头有光圈，客服踢皮球，也不解决问题
快递外包装好的，机身盒子脏污，还有点轻微破损
不到一个月又降了200，长时间问有点发热
信号极差，没有Wi-Fi就跟砖一样。
视频发的是6.7，收到的是6.1。
JD是那个大聪明设计的快充套装比分开买还贵的，还不能退，我真的会谢！
刚到手10天就降价200，保价7天。不可能让你保价成功
不好有瑕疵大家不要买
便宜果然没好货，镜头里面擦不掉，后面的兄弟小心吧
送货慢，手机质量差，耗电极快，估计是水货
非常下头的一次购买体验！再也不会在京东买东西了！卸载了
才买几天就开始送AC了，跟客服问情况，也是答非所问
充电口有一小点磕碰，瑕疵机
京东，卖后封机，有瑕疵，充电口有磕碰，摄像头有灰尘，想入手的注意
京东，卖后封机，有瑕疵，充电口有磕碰，摄像头有灰尘，想入手的注意
买了就降价，呵呵了！666
刚买就降价900，还不保价
买了一个多月就发现屏幕有黑斑！现在正在官方维修！
视屏看了几分钟，手机就烫的厉害！还不如便宜的手机呢
掉电快，有时候会卡顿，不知道是不是翻新机
信号不是一般差，比其它任何型号都差，吐血
刚买了便宜了300，不开心。
买的快充套餐，送过来没有充电器头。
不是一般的差一号买的五号发现有质量问题 换了新
用了几天 有时会卡顿。
瑕疵机！瑕疵机！手机拿到之后不要连网先检查手机
刚买一个星期就降价了300。。??纯冤种
数据线不能用，插了几个充电宝都没反应
出了问题不给换，故意拖延到7天之后，大家不要相信客服直接退货
刚买就降价，还不保价！
手机挺好，过了7天保价时间就降价，套路越来越深，购物体验超差。
充电发烫，我以为我又买到了小米
不让价保，避雷避雷避雷，客服只会官方回答，这售后不敢信
快递员帮我签收的 刚到手就这样了 我都没注册好
不知道为什么，刚买的新机总是APP卡顿 抱死
盒子里面连个泡沫都没有，就这么晃荡着，不知道把四周围塞吗？\n到货时间也不准
不好用，后悔没买华为
刚买回来激活出现这个，看上去翻新机二手机
没什么可说的 声音有回声  钱等于白花了
丢一边了  就这？给你好评都是拖吧
丢一边了  就这？给你好评都是拖吧
总体不满意，到货的产品有使用痕迹，已经申请退货
才买十几天就有屏幕解锁失灵的情况。
屏幕不好用，经常失灵。
苹果手机的活动就喜欢忽悠用户
是不是水货呢？蜂窝网络贼不好，老是没信号。
手机卡顿，手机过热！
差劲 手机有磕碰不给解决 客服也不回复\n外形外观：差
2号收货，双11活动开始，便宜600，10号也是双11活动，便宜700，你早说我晚几天下单呗，再不买你京东的货了
别买，网络差的要死。
苹果这家店不支持七天无理由退款，谨慎购买，开盒就甭想退了
手机购买日期一直在认证，客服都是推来推去不解决
过10天就降价，14体验也挺一般，有能力还是得上pro
买的新机 后面镜头去有磕碰划痕
刚买几天就降价，客服什么都不懂，A+会员政策也不清楚
同样的机器同样的价钱，就是不做一样的活动?
这刚用了不到一个月 早上起来发现死机了
刚买没一个月就降价600这不闹着玩呢，以后不买京东苹果自营店了
手机摄像头有色差，重量不否，还不退货换货
到货第二天拆封激活后就不支持7天无理由退换，换的话只能以旧换新，6008买的第二天变成3700
不到1个月闪屏死机，
刚买来就这样，各位朋友谨慎购买吧
摄像头后面有一圈，还发不出来，真的厉害了
摄像头后面有一圈，还发不出来，真的厉害了
手机一充电就发热，玩一会了就烫手&hellip;&hellip;
商家质量把关不严谨，全新未开封的手机拆开手机表面多处油漆，污垢。
手机发烫，和商家换，不换
才多久  价格掉这么多
**，我的说返京豆，结果呢，40个还是评论码字换的
11月3号购买的，5号收到货，今天11月10号就降价99元了，难道双十一还有几个活动？
买了没两天就降价，割韭菜么????
刚买第4天降价420，白买一个A+，花我99
开机使用了还能有换货服务吗
刚买来就有划痕，不给退，体验感越来越差
玩游戏打两把必发烫。
给买回的时候玩两局游戏就卡了。发烫不说最可恨的是，居然是个二手机。没有下载过本地歌曲，我想问一下哪来的。都没有听说过这些歌曲。垃圾
给买回的时候玩两局游戏就卡了。发烫不说最可恨的是，居然是个二手机。没有下载过本地歌曲，我想问一下哪来的。都没有听说过这些歌曲。垃圾
电池续航不行，一点信号都没得，跟板砖一样
刚拿到用着发烫什么都没运行烫得不行
用了才一个??电池健康可剩99了
买了个套盒外加一个充电头。二天了都还没到、永远都在一个地方
上午买，下午就降五十，真会玩，还不给保价
送给女朋友的&hellip;突然开不了机，申请售后了
刚收到屏幕就有裂痕！客服回消息处理速度也慢
新手机掉电快，还有回电现象，信号差。
才用一天就死机了?
卡顿，信号差，充电慢，发烫
打个lol卡的要死哦！
封条是歪的，一打开摄像头上有灰尘
新机收到有瑕疵不处理，以后不敢在京东买手机了吧。
快递还没拿到就降价啦。\n忘记点CA+服务，就不能补了。
自营就是牛，算好时间，10月31号8点优惠600，然后11月10号8点优惠700，掐好时间过价保。投诉也没用。客户永远玩不过平台。
看来不是我一个人，感情前几天买的活该咯。建议天天搞秒杀，京东的价保属实可笑。
外观问题就不算问题，解释的到位，认栽了。还是去实体店看清楚再买吧！
我激活了才发现手机外观有碰伤
为什么我选的快充套装没有充电头？？只有线
放视频有卡碟的声音\n屏幕音效：有卡碟现象
京东自营价格欺诈，买的时候说保价30天，申请价格保护显示只有7天。
避雷 避雷  不要买  网络差、才到四天就出现卡顿情况
手机到了三四天，充电头还在出库过不来，请问你去餐馆给你上菜没筷子合适吗
已用28天，喇叭出现杂音
相差不到10天，七八十块钱的韭菜也要割，属实格局小了
有瑕疵的手机 还是不太满意 第一次京东卖手机
充电口 有明显掉漆
充电口 有明显掉漆
手机反应一点都不灵敏、是不是手机有问题
价保需要下一个一模一样的订单，希望注意一下。不参加官方价保
屏幕伤眼睛，14代还是不太行。以后考虑其他品牌了。
刚买了几天一下子便宜了600多，什么东西啊
手机待机时间不行，容易发烫，售后也不行，不建议购买
收到产品开箱忘录像了，包装内没有卡针没有三包说明，明显属于后封机。京东客服居然找不到人处理
买了没几天就降价了，也不同意退差价，怎么商量都不行
11.11比10.31便宜，京东毫无诚信！
刚买几天就降价300，亏扁了，只有七天价保1号刚过4号就降价300，牛不牛
倒霉到家了，收到了一个侧面有一个小磕点的手机，因为已经激活第二天才发现，因此不能退换货
买了三个手机了，态度之恶劣，而且颜色也不对
挺好的，价格适中，质量看着不错
拆封未开机发现后盖玻璃气泡，申请退货\n回复带检测
买完就降价  刚看到 保价只有7天  辣鸡
手机卡顿申请售后检测，给升级了软件说是硬件没问题，不给退。
续航能力真的差，听歌都发热，客服态度不好差
刚买完没几天就降价。
信号不是一般差，电池也不耐用
一买就降价！明明早就降价了，保价期看着就原价。一过就能看到降价，还只有七天保价期！
刚买12天，手机屏幕右下角不灵，返厂检修需要20天。。
呵呵呵，jd就这哈哈哈
新手机拿来有划痕，就给补偿50。你们心里怎么感受？
手机不错 但是快充套餐就太坑了还收贵了20
fān新机，不解释，看图！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
售前问题抛皮球，售后对接服务差
差平，使用半个月，出现两次手机突然没声音
信号差，续航差，以后估计不会买苹果手机了
手机拆开就有划痕有划痕 怀疑二手机新年心情都搞坏了
用不到两个月，电池只剩99%了
双十一第一波6300多买的，双十一第二波就降价，只有七天价保，早买就是大冤种???
激活手机，里面有短信，不知道啥情况
太差劲了
太差劲了
发热严重  前置摄像头拍照不清晰  续航一般
双十一期间买完又讲了二百多 申请保价还说不行 在合理范围内\n盒子巨脏
买来手机后面就有小黑点，拆封条全是脏东西
外形外观：收到货有小瑕疵客服要求我去售后维修第一次碰到这种操作
第一天就死机了&hellip;&hellip;
中午拿的手机，下午就失灵了，辣鸡
热点总是自动打开，关了又自动打开
不能保价！ 买2天便宜100。  问题如果解决不了不再充值puls会员 卸载京东！！！
问题已经解决 成功保价！
问题已经解决 成功保价！
降价之离谱 刚发布一个月降700 难受?合着当大冤种吧
想咨询个问题，总是机器人回复，多个人工客服这么难吗？
不知道为什么，买回来打王者特别卡，其他都没问题，一直460
刚过保价就降价300。售后联系不上人，京东售后是越来越差了。
刚买完不到2天就降价200多，真有意思
苹果官网买的，激活可退，就你京东不退？
服了，京东这双十一套路算是懂了，价保也是有规则的，有套路的，劝大家看清楚啊
刚买没几天，摄像头就进了好多灰尘，到底是不是新机。
4700可以入手，感觉不香了
刚买完就降价 也是服
信号差，续航差，黑屏，
辣鸡，信号差就算了，好不容易有两格信号，打不了电话，接不了电话！给生活和工作造成严重困扰！几千块就买个辣鸡回来！
辣鸡，信号差就算了，好不容易有两格信号，打不了电话，接不了电话！给生活和工作造成严重困扰！几千块就买个辣鸡回来！
上午到了，开封后直接一个缺口映入眼帘\n外形外观：磕碰痕迹
镜头上的颜色都不一样。那么大的瑕疵，苹果是瞎的吗？
购买时间相差不到十几天，相差价格接近一千块，购买前咨询有没有活动价格，回复说最近没有，冤大头的购物
第一次买苹果 原来摄像头附近长这样
降价真快，保价就七天，双十一不得降更多
新买的手机不能充电也是让人无法理解的
官网上一直查不到信息，没用几天就卡了，怀疑不是正品
七天保价。。。完美避开618。亏了400
新机开机就中奖，哈哈哈京东真有你的
买了才半个月不到就降了300，服了
买了才半个月不到就降了300，服了
没有开发者模式，无法虚拟定位，客服售后没有解决方案
卖完第二天就降了100元.
信号差到爆炸，还不如几百块的手机
信号差到爆炸，还不如几百块的手机
手机拍照有绿点，售后说的正常，想知道大家买的手机拍照都有绿点吗？
发过来用了星期联网不起，客服告诉我恢复网络，过了几天又用不起。
买了第九天就出现自动关机的问题！问题机器
幸亏家人出差的时候和同事一起，要不连回家的车票都买不了，更不要说影响到了工作
幸亏家人出差的时候和同事一起，要不连回家的车票都买不了，更不要说影响到了工作
手机到手后首先检查一下外观，有划痕磕碰现象，需谨慎！
满心期待的新手机，发货慢不要紧，用得快奔溃了，信号差？
刚买完手机没到手就降价，问客服就说让退货重新买，体验差
手机没用过快手里面却有快手的照片，感觉给了一个二手手机。
换iPhone14之后用19年在京东买的iPhoneXR在京东回收过程中检测出18年手机换过屏幕 。奉劝各位买了iPhone14的和想在京东买iPhone14的谨慎
只能七天保价，半个月降价两次，只能保价一次，亏死，网上买的还不如实体店，
买没几天就降价了，优惠券金额都不一样，秒杀商品还不能申请价保
3号购买的，优惠券-601，今天10号优惠劵-700。我被割韭菜了，磨刀霍霍就是一个字嘎！
ge酒菜是敏感词，真行&hellip;&hellip;
ge酒菜是敏感词，真行&hellip;&hellip;
没啥用，卡卡的，语音通话免提声小，游戏也卡的
京东也开始卖次品啦，外观有问题的货都发出来，退货比较麻烦咨询客服说只能补偿十元，还不是现金只能在京东买东西才能用！！！
买了之后发现不能通话录音，售后等于摆设，只要拆了包装就不给退
不能买，买过就掉钱！亏的狠?
信号差，屏幕有时候卡顿问题动不动就卡顿拍摄效果不好
刚买还没一天就降价，还无法价保，客服装闷，重复话术
刚开始收货没注意细看，金属外观有瑕疵，建议慎买。
双十一买的，双十**双十一便宜元旦比双十二更便宜，超不保值的苹果。
手机信号和网络不好，有没有同样问题的？后面补发截图
这个可能是我用的最后一款苹果手机，之前的好感全因为这一下败光
到货没几天就降价了&hellip;&hellip;
差评不喜欢不能退货\n拍照效果：一般差
垃圾商家产品一塌糊涂
垃圾商家产品一塌糊涂
12号晚上9点才送到快递站，我16号拿到手机。今天20号，就降价300了！！还不能申请保价？
被套路，旧机补贴套路
直接第一天下午就卡死 强制关机&hellip;
手机前置里面有灰，现在快递瘫痪了，也联系不上客服，将就用了，不会再回购！！
拿去检测，手机不是正品，属于翻新机，用了三个月正价格买的，居然是翻新机，序列号都被改了。
拿去检测，手机不是正品，属于翻新机，用了三个月正价格买的，居然是翻新机，序列号都被改了。
报价8天，第十天直接优惠600？？？还让我怎么评价！
刚买了没多久可降价了，我就多付了七百元呢
真的是闹心，多掏了七百&hellip;&hellip;。好多软件还下载不了
真的是闹心，多掏了七百&hellip;&hellip;。好多软件还下载不了
短信短信发不了，通知中心下移，拖拽app的声音也关不了
买了过年优惠两百服了昂
买了过年优惠两百服了昂
信号有点烂，总是连不到网 还是个礼物 体验不佳
手机右侧电源键反馈感不强，明显没有左侧音量键反馈强
朋友们 谨慎下单 才用了3天 强制关机都关不了
价保问题给我解决！！！！！！！
经常没信号 不知道是手机的问题还是手机卡的问题
收到产品存在质量问题，外观有破损情况，客服敷衍了事，一次不好的购物体验
信号一如既往的不行，其他还好。重要的事说三遍，售后一坨。售后态度差的
也是人才，我买的紫色给我发白色，色盲啊醉了?&zwj;?
真low\n电池已经99了 用了刚一个月
明明点的快充套装，收到是公开版，感觉是系统出问题了
买了没几天就降价！！！
刚买了几天就发卷降价，不讲一点品德，要求保价，又撤刚过7天，跟特斯拉一样，伤人！
今天刚用，就开始送一年延保，这是贬值最快的手机
京东服务就是垃圾，淘宝激活都能退，京东不可以
京东服务就是垃圾，淘宝激活都能退，京东不可以
信号是做的差，还不如我的XS信号好
刚买的，没十天左右就降价了，感觉不太好
没完成配送，也不送货上门
保价吗？我刚买就降价了！降价了！降价了！
还不到十天就降价。厉害
刚买完就降了两百块钱
前一天买的，第二天就降价两百，还不给价保。
先用着看看吧，怀着忐忑的心买下了tA
这就是发过来的钢化膜，差点碎成渣了
屏幕黑色状态下边上漏白光
刚到手几天就连续死机2次
裸机一个，什么都没有，一个电脑包都没
散热差的要死 一用就死机
cpu没有4.4Hz，是不是我理解错了呢？
用了不到一个月就出现问题了，机器卡顿，关机一天后电池0电无法开机，插入电源10分钟机器未启动
用了不到一个月就出现问题了，机器卡顿，关机一天后电池0电无法开机，插入电源10分钟机器未启动
写的30天价保，才没几天降了200不给退差价
经常卡顿，刚买完就降价
新电脑刚买的   系统更新下 就这样了
买两天就降价，还不支持价格保护，套路
5月20买的是6099，过了几天降价成5399，并且拒不补退差价
充电的时候有滋滋声。。。影响使用效果
为什么不让补差价发新款充电器&hellip;极度不合理
刚买完两天就降价了，客服说不能退差价
掉价快，刚买十天就降了200元
黑屏，黑屏，黑屏，还掉价，上个月买的，贵了四百块，什么鬼玩意
黑屏，黑屏，黑屏，还掉价，上个月买的，贵了四百块，什么鬼玩意
用不到一个月就充不进电，开机黑屏了
买了没一个星期就降价三百 不给保价
已经换过一次电脑了，这台直接蓝屏了。
翻车了，开始菜单栏不能用
价格波动太大，不建议购买
稀碎  动不动死机蓝屏联想怎么这么差劲了？
利用各种方式规避价保 买完降价 降价也不给价保
没用几次开机一直连不上网。
十几天就降价，心里有一万个***
买了不到一个月就开始黑屏
这个降价还不能保价真的。。。
cf打到一半黑屏，谨慎购买
刚到就降价 \n保价形同虚设 \n客服服务质量差
卡到这个界面动不了怎么办
东西很一般吧，价格没有任何优势。。。。。。。。。
9月几号买的，到今天，屏幕就成这个样子了。
新电脑为什么这么卡？\n刚买就降价几百
前一天买的第二天就降200，保单是摆设。
明明是买的是灰色，给我发一个银色
买电脑充电器都忘放了
才买没十多天就降价了，只差那价格保护几天而已。
买了几天就降价，有你们这么的么？
差到极点，声音大的像拖拉机
机子还一般般，还不给保价，啧啧啧
esc键经常没反应，联系客服客服不给解决
电脑刚拆封注册都卡在登陆页面，
快递寄了半个多月！中间沟通了很多次，
买的不到半个月降价了800元，
没见过降价这么快的
没见过降价这么快的
有点卡，不是特别能打游戏
我也不知道是哪里出了问题
屏幕漏光，电脑风扇声音比较大。
两天降价200，跟我说什么百亿补贴不参加价保，买的时候也不是百亿补贴价
刚买回发现电脑键盘个别键经常打不出来
键盘有瑕疵，usb接口有异物
i9系统开机一定要按开机键，一定不要买
不建议买，我是退不了，售后处理也不好
***，五千块钱买了个垃圾
***，五千块钱买了个垃圾
我想问问这个为什么这么快就出现问题了
买了一个月降价200块，没人关心消费者的权益吗？
半个月降价400块，真的服了
这款在不停的降价，刚买过就不价保了，不建议购买，遇到问题问客服也不理你
还没一礼拜就便宜几百块钱
才用十天各种死机重启
什么破电脑，买回来就是坏的
新买的屏幕有问题，真离谱
刚买10来天就降价300，狗屎的
用了没多久打不开了一只白屏
经常性开机后黑屏，请慎重购买！
46天就降了700，这波降价我不知道该说什么
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚买完就涨价？？？？
刚买的电脑卡的要死，啥玩意，晕死，退货
没有想象的好，速度不满意
触控板歪的，而且是退过货的，已换货
倒霉，开始使用了才发现键盘有小磨损，影响使用心情
直接收到一个次品。不知道是不是品控问题大。京东态度很好，但是就是拖着，不知道几天才能解决，我也只是要换而已。
一直黑屏死机，怎么搞，心态崩了。
客服不回消息，回也巨慢，
下个英雄联盟都难，还发烫，电池续航能力也不好。
又慢又卡 网卡老掉线， 不推荐购买
打视频没有声音，通讯不行
刚买完就降价、买的时候显示保价1个月现在又保价7天
买回来就开不了机，插上电源也不亮
电脑刚买就降价，自带系统卡顿，慎重此款
差
差
刚拿来就卡。。。WiFi老断还黑频
电脑出场有质量问题当地售后服务态度差
有瑕疵，客服的态度也不好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一般一般，啥也不是，二手的不也不是
联想电脑不好用，重复率差，体验后不满意了
维修后内存变小，所有内容全部消失，
两个星期不到，充电器就坏了
才用没两天就遇到白屏和黑屏，醉了
我没收到鼠标你给我自动确认收货了？
确实不怎么样，第一次
蹭到，退换还要检测，15个工作日内真是呵呵
麦克风有问题申请售后换了一个还是同样问题
该买来几天，电脑就卡成这样，
电脑5月31日六点半才快递到家，晚上八点就便宜了200块钱，不是说保价618吗？全是套路
而且什么赠品都没有，找谁说理去
而且什么赠品都没有，找谁说理去
用了几天电脑出现闪退，换了一台新的
买回来才十几天就开不了机了
系统安装断网连不上试过好多次都连不上。
收到货8天后降价了，不给补差价，以后不会再买联想了。
客服是机器人，有啥问题得不到解决。
这个电脑不行，每次登入要转半天
这个价位不值，电脑卡，截图都能卡死
电脑还没用几天就开不了机了
电脑出问题，包装再好，也没用
CPU温度高，内存占比多，死机用一天还不能退。
刚使用就出现这种问题，比较失望。
播放音乐声音时大时小有时无声
看电视剧好卡，在放的时候鼠标操作跟慢放一样卡
5.29买的，今天申请价保，竟然不支持价保，说该商品参加百亿补贴。耍流氓。
买回来键盘背光灯就是坏的
掉价太快，没有价保，以前相信京东，现在呵呵了
这才买了几天，音响就带有杂音，感觉是组装货
点击了获取新账户，直接卡死，退货
创建账号一直这样，问客服客服也不回答
包装里面就一个电脑，你让我咋点？连个鼠标都不送
新买的卡得要命，联想越来越不行了
买完2天就百亿补贴降价，就这样还标注价保？纯属耍流氓?
第一天就打不开浏览器、黑屏
第一次开机就看了一眼，再开机就进不去了
配送很快 产品很垃圾
小一个月，差价将近300块我谢谢你
有电流声，插上充电器漏电
只有一个连接口，不知道什么情况，问客服还不回复
一分钱一分货，真的不咋的，，转的隔壁看看，！
用了几天真的很差劲，黑屏两次，最主要是配置太低，没有生物解锁，没有背光键盘，连品牌logo感觉都是粘上去的，买之前冲着联想大品牌和几十万的销量去的，结果大失所望，劝大家擦亮双眼，到隔壁品牌好好看看！
用了几天真的很差劲，黑屏两次，最主要是配置太低，没有生物解锁，没有背光键盘，连品牌logo感觉都是粘上去的，买之前冲着联想大品牌和几十万的销量去的，结果大失所望，劝大家擦亮双眼，到隔壁品牌好好看看！
不好 发热烫手 价格买贵了
绝对是最后一次用联想了。智商税
用了不到一个月卡成这样子
突然黑过一次屏，也不知道什么原因。后来重启又可以了。
看视频会卡住不懂。还会黑屏。
在桌面上放不平，不是桌面问题。
买了没两个月，黑屏开不了机，连不上网
换货后仍然开机有问题，第二次开机就不行了
续航差，端起来的时候吱扭吱扭的响
买来十来天就黑屏无法使用。
买完降价，官方理由百亿补贴不参与价保，消费者还得仔细研究你的价报规则，对于消费者来说，就是买贵了
才买三天就花屏了，而且降价400
买了回来第二天就黑屏怎么解决
高价买了没有几天，现在官网就便宜了300，呵呵，这价值。
出来屏幕总出问题，别的方面都挺好
刚收到没注意 放太阳光下才发现屏幕有划痕
买过来20天左右，windows系统蓝屏一次，待机打开没反应黑屏两次，联想还是那么个联想
购买将近一个月，目前显卡驱动频频出现问题 品控差
昨天买的 今天到了 就发现降价了 有这样的操作？就这么玩弄消费者？
说好的自带office也不知道在哪里
机身都是弯的，这种次品怎么就卖给消费者了？？
新机卡死 点都点不开 软件都运行不了
第二天黑屏了 后来又闪屏了
系统更新后一堆问题，没有售后客服解决，都是敷衍的
刚买一天就降价三百?
电脑性能还是不错的，续航也挺好，还有某些厂家没有的office。
电脑性能还是不错的，续航也挺好，还有某些厂家没有的office。
电脑刚买回来，就开机好慢，半天开不了机
有送鼠标的 结果也没整明白  全是智能客服
新机没这么用老师莫名其妙卡开机开半天还黑屏
谁买谁后悔系列
谁买谁后悔系列
随便玩个游戏，风扇巨响
运行速度慢，内存不足
真没想到刚到手的电脑会这么卡，不知道怎么形容了
会黑屏，避雷，要买去官网买，别再京东买
电量不行 刚买一个月 充满电只能用2个点
我估计是买到假货了开机14秒人家的都是6秒
用不到1个月按键就坏了，厉害
刚买几天就联不上网了 笑死  快递包装还是烂的
不要买！不要买！第三天就无缘无故黑屏了！！！！
刚收到货开机，显示保修期只到2024&mdash;11-29
电脑声音断断续续时大时小，亲测翻车
才买没几天就降价，还不给退差价，电脑也不要用，找客服还是爱答不理的
刚收到就有破损，电脑还有磕碰，但是客服不给退
假货，刚到一个月，麦克风不能录音，联网连不上
用了几天，感觉中奖了 ，，，退换中。。。。
三号买的 九号才到 客服说六号到八号园区封了跟我三号买的东西有什么关系
质量不行，体验感差！！触摸键盘直接用不了
选择文件打开方式直接卡死，运行个LOL风扇起飞，
电脑开机后，程序都打不开，奇卡无比。。。
收货第三天，卡顿3回了，按照商家的解决方案没有任何效果
卡死了，钉钉都打不开。不要买不要买，买了联网就退不了了。
服务查差，不解决问题
售后垃圾无用
售后垃圾无用
东西确实不咋地，表面光鲜，其他的啥也不是。着实扎心啊。一般办公买这个有点贵了，可是其他的又干不了
一般，没几天就有些卡顿，面部识别开也不是那么灵
32G内存运营一个剪辑软件，风扇呼呼响！烫手
刚买回来就无法正常开机，还得装东西，想退
人工客服不太行，虽然问题解决了，但是感觉人工客服就是太不行了
电脑外壳有瑕疵，用了一天黑屏，不让换货。
体验极差，与宣传不符，开机出现问题
买了才不到10就天便宜了400，不知道也没人提醒还可以保价
11月24日下单5699，12月2日价格为5299，不退差价，还有这么无耻的吗？
11月24日下单5699，12月2日价格为5299，不退差价，还有这么无耻的吗？
买了刚满10天，今天就出现白屏现象，客服也是机器人，服了
**京东，我买联想小新16，给我发15，还不给退货
以后狗都不在京东买东西
以后狗都不在京东买东西
刚买完到了没几天就降价了，还是活动期间买的呢，这个价格变化可真快
刚买两天开机就愣慢，打开后也愣卡，联想管家也打不开
移动宽带用不了，只能用联通的什么玩意，退也退不了
机子差还不给退货退款，现在物流还退回来了，客服一个都找不到
第一次遇到这种差的网购体验
第一次遇到这种差的网购体验
用了一段时间卡死了   需要重启才可以    问售后也没有办法
有问题没人管呀。在京东买东西。收了钱。就没人管了。以后不能在京东买东西。
开机黑屏，并且滴滴响
真的不建议买， CS画质720 ，三高的话能跑到200多帧，他会蓝屏
存在三大问题，有电流声，经常闪屏，经常断网，
说句实话，什么东西都不送。连个电脑包都没有
买来一个月，输入法键盘就出问题，联想你个老六
质量非常垃圾，老是失控键盘出问题，真的受够了
质量非常垃圾，老是失控键盘出问题，真的受够了
刚买了不到一个月就降价，联系客服说不给补差价，定价不准
3月3号下单，今天7号凌晨12点半看型号买东西发现降价这么多
为啥只有一个电脑，电源适配器啥的都没有
22年11月出厂的机器，怎么有21年的文件呢??怀疑???
这货偶尔黑屏\n点了关机键再开盖直接开机，都不用按电源键，真智能
一般，该说不说太一般了，有点卡，后悔啦，想退来不及了
买回来三天就黑屏 更新完就黑屏进不了  联想谁买谁倒霉
电脑一直黑屏，根本无法使用
真恶心，选择换货，寄货了一直未送到，都十几天了，问就说送错地址了，问怎么办，就说不知道，京东就这种售后吗，以后绝不买京东上买东西了，怕了
真恶心，选择换货，寄货了一直未送到，都十几天了，问就说送错地址了，问怎么办，就说不知道，京东就这种售后吗，以后绝不买京东上买东西了，怕了
第一次开机就网络连接断来断去！折腾一晚也没连上！
刚拿到手开机即黑屏?
买了根本没用两次，每次不接电源就无法正常开机，
买来第二天屏幕闪不停，开个机20多秒，也是醉了
卡个不停，两千多的电脑都比它流畅?
卡个不停，两千多的电脑都比它流畅?
对售后处理问题不予理会不解决 自己出的问题由消费者承担
电脑才第三天，总是卡顿，点击鼠标毫无反应
玩穿越火线会卡，2k屏幕感觉也会模糊，发热比较严重，电池感觉续航不足（玩小型游戏耗电也很快），送货速度很快
差 尤其是工程师 有什么用？ 声音也是 差
买得不到两个月，已经黑屏几次，我实在受不了。
**的又降了200了，我靠
才收到三天，就出现问题，还要系统重装，怀疑品控
不要买，有卡，而且很多东西都要收费，千万不要买，不要买，不要买!!!
总是出问题！鼠标经常卡顿 用了一个月触摸板就失灵了！
还没打开商品先做评价，京东配送员是不是有毒？购买的电脑就放在家门口，不打电话不发短信，要是我没发现被别人拿走，六千多谁来赔偿？这是什么服务态度？
买了10天不到，卡顿了5次，一做PPT就死机，需要重启
**设计 只有1个USB接口 不是一般的差
开机注册卡了N次才搞完，经常性卡机，反应慢，后悔买
快递是快，为什么买台几千的手机啥都不送？节后又送包和其他！投诉不送礼?
好啥啊，刚到手没多久屏幕就开始一会暗一会正常
才买十天新款就开始降价两三百，电脑键盘下面一直有电流声滋滋响，换了货还这样。
质量不好，之前一台才10天键盘就坏了，现在换了一台新的，触控板的右键又是坏的，反正一般都接鼠标用，影响不大，就懒得换了
无法安装。多次提示网络有问题。但是网络没问题
新机刚联网就有电流声，而且还卡，卡到只能关机重启。
兄弟们避雷，开机亮键盘不亮屏幕黑屏
甚至下午刚拿到手的电脑，一直不行，按了总是没有反应。我真的栓Q。？？
刚买就有问题了，右边电流声?听歌刷视频都不好\n差
直接无语了，拿去修了更加有问题了，这运气没谁了
直接无语了，拿去修了更加有问题了，这运气没谁了
618活动刚开始买的，冲着有30天价保就直接买了，买完刚一周就降了200块，说是因为参加百亿补贴无法申请价格保护，感觉被套路了，后续可能还会降价
才买几天，那时还搞预约抢购活动；现在直接降价几百块，纯纯大怨种，还保不了价，牛的。
退货因为电脑里个人信息没删除干净，要求寄回删除干净再退，申请售后的页面已经没有退货选择了，只有换货和维修可选，请问用什么渠道退货呢？
刚买就降价，系统还慢的不行，自带软件占用内存多！
第八天\n刚刚过了退货时效\n就充不进去电\n去了服务站\n说要更换主板\n真是谢谢了
用了两个星期左右突然蓝屏了，可怕，不知道是不是质量有问题
开机慢，死机卡顿，重新关机还是一下操作。裸机一个，甚买
4799买完降价绝了
昨天下午第一次开机，今天上午就平凡黑屏闪屏。
奉劝在坐的各位不要买联想小新Pro16,买来只会让自己找气受，刚刚到的货，都还没有开始用，就出现这种情况，打着高端轻薄本的广告，买着连2千都不如的电脑，真的太垃圾了。
奉劝在坐的各位不要买联想小新Pro16,买来只会让自己找气受，刚刚到的货，都还没有开始用，就出现这种情况，打着高端轻薄本的广告，买着连2千都不如的电脑，真的太垃圾了。
什么破电脑，买了2回，每个电脑都是同样的问题，退货2回
不好用，字体忽大忽小，说明书不清楚，客服也回答不了技术问题
霸王条款，开盖开机没地方可以关掉，非要下指定的软件
七天不到就发现屏幕开口了，这质量真的可以
买电脑，赠送一个木头屑，完事还不给处理，真好真棒，都来买吧
开机有问题，嘟一声，电源和键盘都亮，屏幕就是不亮
差，别买，也不好用，买完直接降价！\n散热性能：弱
我的有划痕！！但是我有急用没有退！问客服能不能补差价，说不让我退换，
买的时候产品介绍续航＞8小时，哼！搞笑，一直在充电路上，也很容易发热，摄像头也不清晰，性价比较低
Ctrl键无法回弹，经常卡顿
联想小新谁买和谁急\n才买回来一个月就一直闪屏什么意思\n呵呵
180天只换不修是个坑，激活了就别想换了，差差差！
买来几天，动不动转圈圈，时不时尖头不能动只能强制关机，烦死了
刚到不到一天电脑就没有音，是不是卡顿，还i9呢，到不到
刚刚收到货一个小时，卡的我头晕眼花，想把电脑砸了，连电脑桌面都进不去
才买回来就卡着进不去页面 不知道是不是翻新的 太想退了
触摸板有质量问题，右侧按键咔咔响，明显质量有问题
明明有质量问题，按压明显异常，到这儿就是 轻微的问题不让退换？对没有质量问题的定义是能用就行是吗？而且这种质量问题为什么要消费者买单？\n处理问题的方式也是浪费时间，反馈问题之后让我寄过去，然后单方面认定无质量问题，没有任何告知的情况又给寄过来，大写的服气!
明明有质量问题，按压明显异常，到这儿就是 轻微的问题不让退换？对没有质量问题的定义是能用就行是吗？而且这种质量问题为什么要消费者买单？\n处理问题的方式也是浪费时间，反馈问题之后让我寄过去，然后单方面认定无质量问题，没有任何告知的情况又给寄过来，大写的服气!
满电量睡眠，一晚上就只有百分之2电量，刚买不到一周
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
产品有问题客服态度差。进入欢迎页，，一直在这界面。不能做任何操作
非常非常差的使用体验
非常非常差的使用体验
联想的质量现在已经差到这样了，无法想象，新电脑麦克风是坏的
新机不到一月就有点卡，才开始7s能开机，现在十几秒，慎重！
刚开始连网经常连不上，，比较耗电刚充满一会就小半没有了，玩久了发热
突然黑屏开不了机器 键盘灯亮 屏幕黑的  什么破烂
今天电脑开不了机了，一直滴滴滴的响也没有管，不要买啊啊啊，看看评论区吧
收到货物后立即注册，但系统自动更新后重启进入蓝屏状态，联想品牌的质量确实邻人担忧，通知商家更换。
不登录微软账号就进不去，没法跳过，进个桌面进了一个小时都没进去
除了轻一无是处
除了轻一无是处
建议学生并且需要网口的，不要买，这东西没有网口，麻烦死了
两个小时掉电百分之八十，显卡128兆的。懂行的应该能看懂。
白屏，卡顿，软件启动相应巨慢，怀疑是回收机翻新
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
电脑不好 很容易卡顿 总之不好的体验 才买没多久 久降价200了
买来电脑屏幕一闪一闪，不好，看视频颜色变化，好伤眼睛
续航非常拉胯，也就三小时左右的续航，别的倒还好
用了5次，开个wifi开始卡了????
有什么说什么，当时想着联想做这么久电脑才选择的现在觉得还是要谨慎入手，同价位同事买的华家的测试各项性能没有他们的好，激活了想退又退不了，谨慎点吧！毕竟几千块不是天上掉下来的
买了不到一个月，经常连接不到网络，经常断网，影响学习。
东西还好，就是购买东西的体感让人不高兴，其实不生气的，就是问价保的时候气到了，客服是一个推一个的回答，反正就不该找他们，至少问了5次，现在还没有给我答复，只要一个答案而已，实在不能保价就算了，现在就是生气推诿
两天没内开不开机三次客服自己说这个型号的每一台机子都有问题&hellip;
买回来第二天屏幕就坏了，闪了几下就黑屏了，一共使用不到3小时&hellip;
我服了，昨天刚刚开机，今天晚上下载一个软件，黑屏了!!!，联系客服也不理
我评价牛魔酬宾，**东西溢价那么严重，还没有显卡，2000多血赚三千给你木琴留着上坟？
用了不到一个月键盘两列按键失灵，申请只换不修要7-14天返厂检测确认，这期间没电脑可用
就一个电脑和数据线其他啥也没有配，安装软件的时候还卡了几次
用了5天，突然死机，整个界面卡死，只有按关机键强迫性关机
外包装晚好，内部电脑被摔了一个角。公司电脑坏了，急着用，没检查到。联想还不给保修。牛x了。
收到新机，还是一样的问题，视频播放仍然没有外音(声音)，质量这么糟糕
这次笔记本电脑好采没破损，机器运作正常。但是，快递公司这种操作应该如何评价呢？而且，送过来的快递哥说：你不签收就不能开箱验货&hellip;先签收&hellip;先签收&hellip;如果开箱后发现有问题就去找售后&hellip;不关他事。请看到的人评评吧！
买了，耗电量非常快，我不打游戏，就简单的表格，然后就是背一下英语单词
开机时键盘亮、出现黑屏开不了机，嘀的一声后键盘全黑
刚买回来第二次打开，就软件莫名其妙打不开也下载不了，电脑运行卡顿，
机器一直发出滋滋滋的声音，不是电流声，换了一台还是同样的问题
我塌妈&hellip;大概2021·7·15号左右我拿到电脑到现在，才一个月多一点，就**电脑（箭头方向的充电口）冲不进去电了。充电器没有坏我确认，也确认了我家插座没有坏，害我用另外一个口去充
好久没买笔记本，这买回来开机就这样属实有点过分，使用痕迹也不处理好
刚到手一周电脑就打不开了，并且充电也没显示。无法退货，还好可以换货，客服挺好的允许换货。
每次启动要38秒，还常常启动不了，滴一声就黑屏，半天反应过来
开不了机，新机让我回退BIOS，新版本BIOS让机子都开不了机，最后也没说清楚是什么原因，服了
笔记本真的不行，玩的小游戏都能卡着一动不动，我的世界竟然都启动不了
机子本身是还不错，但是每次更新完声卡就废了，真是太闹心了，品控能力也太差了。
用了几天感觉一般般，联想这个牌子几乎没有性价比，外观一般般吧，这个同样的配置比惠普华硕贵的不只一点，还什么都没有送，只有裸机。
电源搭配丑白色，性能又慢，要转半天，没有评论说的那么好！
电脑用了一个星期，昨天下载了个软件到第二天中午还没完成，一直显示下载中，抓狂
充电指示灯老是异常，一直接充电器在使用，使用过程中直接直接显示未接通充电器！
电脑刚买回来三四天出现了鼠标失灵，触控板失灵，应用打不开的情况，售后维权困难，和客服扯皮半天浪费时间不说，问题得不到解决。
什么电脑这是 还没打开就卡住不动了 摁什么也没用 卡在这半天不动
今天刚拿的先是机开不开等了多久才开机了 电充的50就不充了 现在充电一点影响都没得
新机跟10几年老机一样卡，反应迟钝\n劝大家还是别买了\n这个转了几小时一样的
避雷吧，还是不要买小新了，我这个刚买的，开机每次都要五分钟以上才能连上网，而且卡的要死
我不知道要200定金预定有什么意义，还不能退定金，当天价格和预定价格一样。活动之前先提价，真可以。
买来第二天就出现蓝屏情况，电脑开机速度快，但使用近一个月，电脑时常卡顿，黑屏
建议不要买，刚买了就开始卡了，腾讯会议有时打不开，PPT打字时候出现打字延迟，关不掉一些窗口，反正各种卡
买了才几天就开始降价降价300多了，而且电脑的电池健康度不是百分之百的，只有百分之八十多，其他店里都有送包和鼠标，这什么都没送，散热不好运行速度慢，我等了老半天
扬声器都坏了，你让我怎么用啊？？？插入耳机能听到声音。不插耳机用扬声器播放就没声音。不知道你们怎么搞的
本人不打游戏就写写编程，10天不到数字键盘失灵，而且我啥也没干就把我激活office的号给锁定了
有时候开机都要弄好久才开起，看着电视剧还会突然就没有声音，感觉毛病挺多的，建议不要买
前天收到的货，昨天开箱验机没有发现什么问题，但是到了晚上才打开没几分钟就自动黑屏开不了机，询问了售后的工程师，办法也没用，只能退货了。
一般，散热声音大，电池能用三个小时，运行速度一般，反正一言难尽
千万不要买，可以去买戴尔什么的，千万不要买联想的
千万不要买，可以去买戴尔什么的，千万不要买联想的
我这台不是原装新机，刚拿到的时候硬盘使用次数和时间是20次16小时，（看硬盘使用次数和时间用鲁大师软件）
这品控都不行，发货我一打开密封条都是打开的，而且电脑屏幕上整屏都是有擦试过的痕迹
键盘中间部分有凸起，键盘中间发热，风扇声音大，里面的塑料包装袋，没有完全包裹
蓝屏了，什么方法都试过了，连恢复出厂设置都恢复不了，没办法，申请维修了
低温锡但愿不要出问题，主要是售后什么问题解决都很麻烦，效率也低
唯一称赞的只有京东快递了。抢购价5499，7天保价。刚过保价期，价格就变成5289，有点割羊毛的感觉，再加上近期小新虚焊的评论，购物的好感瞬间变为负数。
刚买一周降价200，怎么这么恶心。
刚买一周降价200，怎么这么恶心。
我觉得不太可以\n运行速度：不太行\n电脑有时候会出问题，我觉得不太对得起它的价格，踩雷了
支持雷电4，但是官网不提供驱动。重装之后雷电4就没了，工程师那边也没有驱动，真的难绷。
啧，就那样吧，看它啥时候坏，我就不知道为什么会有2020年的文件，给我解释一下吧，我先一星
电池老是不充电，插着电源也不充电，拔了电源重新插一下，又开始充电，怎么回事？
滋滋声挺大，我懒得换，有人说过保就坏，不知道是不是踩雷，回过头来看保修日期，发现才20来天就降了三百，心态有点崩，早知道换货了??
运行速度：有点慢\n用着有点卡，像是被用过的，但包装和外观没什么问题
一个应用15秒后才点开，这是什么毛病？
一个应用15秒后才点开，这是什么毛病？
买回来第三次开机就已经黑屏开不了了，只有键盘亮着，屏幕黑屏&hellip;&hellip;
垃圾\n屏幕效果：?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！
一会黑屏一会白屏，卡死，还有时候闪黑屏还要等一会才能在用，感觉机器好像有点问题
价格不值这个机子，耗电快，电脑开机速度慢，且有些时间开机会黑屏。
因为第一次买电脑也不懂，到了大学发现我的机子最贵品质最差\n真的让人难以相信这个品牌的机子出这种烂货，浪费了
因为第一次买电脑也不懂，到了大学发现我的机子最贵品质最差\n真的让人难以相信这个品牌的机子出这种烂货，浪费了
性价比没问题，适合学生或轻办公，不过打游戏有点卡。加上客服不给鼠标，原来买另外一款游戏本说要送，最后没给。没信用，服务差，扣分主要在客服。游戏本建议买rog。
到货5天后，插网线没反应了，一开始还以为是网口转换器坏了结果换了一个也还是不行，电脑这就坏了？什么质量？
新买的机器为什么开普通软件就会黑屏，还没开ps ae呢。并且触控板反应不灵敏，经常要按多次？什么原因？就这品控？
开开心心买个电脑还中奖了，看个电视直接蓝屏好几次，和售后工程师修理了好久，还是卡蓝屏，退货了也可能是我的运气不好，碰上了个坏电脑
AD面脏脏的，触摸板松松的，咱就不说了，但这个F12按不下去就离谱
不建议买，不好用，刚买就卡顿，不打游戏，只是单纯的办公office都带不动，感觉像老年机
太差了，对速度有要求的不要入手，连最基本的剪辑视频都带不动，售后也很差
太差了，对速度有要求的不要入手，连最基本的剪辑视频都带不动，售后也很差
商品质量无保障，买了不到一个月就点击无任何反应，且降价了，保价只有七天，大过年的影响使用，耽误事。不建议买。
质量不好，面板有掉漆点。第一次购买不懂，是个小白，就激活了，也没法退货。而且才买几天就降价了。一次无奈的购物经历。
17号刚下单，现在就降价200，从买到现在才10多天，心里很不舒服，前几天用这还可以，第三天开始有点卡顿啦，不知是我网的事，还是电脑本身的事儿。
开始是黑屏，而且显示（显卡）不清晰，没有宣传说的那么画面细腻，还不如6年前的买的，@联想退掉
拿到快递，电脑还在里面来回动，没有固定！\n打开后，屏幕上有手印记，感觉像是别人用过的一样！
没有网上介绍的那么好，卡，有时打开本地文件夹都打不开，续航也到不了8小时，散热，没玩过游戏正常办公没有发热现象
真的超级超级卡，用来办公开几个表格就不行了，绝对不会再碰这个小新了，绝对绝对不会，比自己原来用了几年的电脑还卡，太可怕了。
都是联想稳定，这电脑好难用啊，刚买来时候时不时白屏，还没一个月就开始卡到不行了。
下次能不能做好点，电脑金属板上面居然有电流感，问客服也不知道咋回事，用了才一个月，居然还可以有时给我黑屏卡顿！！！
翻车了，耳机孔右边缝隙明显比左边的大，触控板底部左边缝隙比右边大，a面还有痕迹，还没有开机，准备退货了。
我想请问今天刚拿到的电脑刚开始没发现，拿起来的时候发现前面的两个角有点凹进去，还有点拉手，这是就是这样设计的还是质量问题啊
买了一个月了，平时也不怎么用，就这几天用电脑做ppt有点频繁，就发现那个风机发出好多的噪音，还是打开三个以上的PPT都开始卡的点不动啦，大家一定要小心购买
第一次开机屏幕就一直不亮（以为是新机的问题没有退换）\n用了大概4，5天左右，屏幕又开始开机黑屏，半个小时才正常开机
购买20天来，这款机型为什么这么容易卡机？！几乎每天都要死机，无论是使用文档，还是上网! 哎，多年只使用联想，怎么现在变成这样？ 有什么办法补救吗？
电脑运行慢，卡，操作费劲。简直无语。哎。简直了。开机好长时间。系统更是无语。弄半天真费劲。京东的物流还是很快很快。还是不错的
容易卡，本来做一个文件，最后一步差保存了，结果啪的一下退出来了，还没保存，又得重来，有时候还卡到打不了字
还降价了，没注意过订单信息，才看到，价保期太短，差评
还降价了，没注意过订单信息，才看到，价保期太短，差评
售后了一次，上次是因为蓝屏自动重启，售后退回后说是硬盘损坏，换了个新的，结果这次回来，刚10天，没怎么用，就装了一些平时常用的软件，连我以前的的i3都能带动的那些，但还是蓝屏了，一直以来电脑用的都是联想，但是这次真的下头。。。。。
家人们避避雷 这东西我都怀疑是他自己做的 我刚买了第二天就出现这种情况 触摸板的鼠标和屏幕鼠标点的都不是一个地方 关机重启开始黑屏 怀疑好评都是刷出来的吧
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
电脑上有两处轻微的磨损，因为激活过了，想问问怎么处理，一直都不回答处不处理。其实没多大事，我也知道，就是新的有两处磨损心里不舒服。怎么的也得给个说法吧？
开机有问题，滴一声就是开不了，联系客服让等等说联系专业人员，然后就没有然后了，待电量也一般般，最多不到4个小时，其他的使用都还行
买了两台，Pro14还行，用了一个星期多都没什么问题。但是，Pro16到货第一天就坏了，声卡有问题，声音时有时无忽大忽小，换货要7到15天，这让急需用电脑的学生党怎么办啊，离大谱。
14还行，16Pro就不知道了，退换货要7到15天，我已经退了，没有办法，学生党搞不过资本。
14还行，16Pro就不知道了，退换货要7到15天，我已经退了，没有办法，学生党搞不过资本。
联想软件商店下载不了软件，是不是电脑有问题，我已经打开电脑了，能不能退货了？关键不打开电脑，我也发现不了这问题呀
什么破电脑，一到货就黑屏，去官方客服检查说有硬件问题，之前看网上有人评价黑屏开不了机啥的，以为自己应该不会中招，觉得颜值还可以，结果自己也中招，要买的三思，不怕后期麻烦的话
本来挺好的，但是我这个安装不了office,让我给微软打电话解决，我买的是联想好吧，不是微软的，让我们自己联系弄这个，主要是我打了也没有解决，又来问又说是微软的问题，那么你们自己和微软的问题，怎么让消费者买单呢，以后都不会建议身边人用了
用起来就是卡，不适合用来学习。想偶尔玩个LOL的不建议买，想学习ps pr的不建议买，以后不买联想了，前后买了两台，体验都不好
详情页说明续航时间大于8小时，纯属扯淡，3小时就关机了，还没电脑包和鼠标还要另外买
原本打算退货，后改为换货，系统天天提示安排快递员来取件，等了一周也没看到快递员来，对这种售后服务糟糕不想多说，真后悔没直接退货，更后悔在这种不负责任的店买
原本打算退货，后改为换货，系统天天提示安排快递员来取件，等了一周也没看到快递员来，对这种售后服务糟糕不想多说，真后悔没直接退货，更后悔在这种不负责任的店买
因为疫情不发货，拖到收货，还提前算保价时间？现在优惠200不补差价？之前5499和5599反复横跳，用了没几天开不了机，还会嘀的警报，真**谁受得了？差价差价不补，新机没几天出问题，在想要不要退了，烦
播放mp4都卡顿 我拉到副屏正常播放 一个屏幕硬件问题
播放mp4都卡顿 我拉到副屏正常播放 一个屏幕硬件问题
大怨种，买了一个月，居然就降价一百了，就是看着是最新上市才买的\n优点：续航确实能顶，8小时问题不大\n缺点：屏幕不太清晰，有多的钱还是上2.5k的吧，色域不太够，然后没有雷电接口也不好扩展
电脑的话用着够用了，但是，屏幕容易与机身分离。\n掀开电脑的时候最后着力在我下图位置。\n分离的不是很明显，看图
避坑吧，开始的时候能开机就是开机时间长，后来干脆黑屏，无法开机，掉电快，电脑身板小压不住i9，建议选i5或者i7，运行速度一般般。
已收到快递，今日拆封发现，1，内包装联想黑色贴纸被撕开。2，外包装有两层胶带痕迹（已查看整圈胶带，除胶带头尾有两层外，另在一侧开口处发现有，该位置正好对应问题1位置），综上有理由怀疑该电脑包装被拆封过，已影响使用体验。电脑还没激活使用，暂不评价。
外观满足预期，独立小键盘和方向键用着顺手；联想出厂预设的**还是挺实用的，没有显得杂乱冗余，13代i5在性能和功耗方面优化了不少，办公性能有很多的剩余，风扇和散热状态还行，继续观察。总体满足预期。
刚买没一个月就发现问题，有时候会黑屏或自动自动重启。你说没问题吧，一个月出现两三次。你说有问题吧，大部分时间也正常使用。就有种买了个有暗病机子的感觉。
控制板左前方有划痕。。。。无语?????虽然不是明显，仔细看就会看出来，但是还是不是很开心。而且手碰到那里的时候，磨了一手的漆哎 ??。
外观还行，容易脏，联想的会给你自带一些不好用的软件。电池放面：作为一个轻薄本电池还没有一个游戏本的电池经用；游戏本看视频可以用两个小时，这个看视频就只能用一个小时。
之前用惯华为笔记本，上手联想这机器半个小时，感觉回到了诺基亚时代。果断退货，客服各种推脱（说已经注册不能退，关键是不输入手机号注册开机都开不了）磨了几天，算了，我接受可以吧，留给老婆做资料用。
后盖不严密，品控差。换货后到手一件还是不严密。使用几天突然发现，屏幕离胶 虽然不影响使用，但作为大厂不应该出现这个问题。
玩英雄联盟、看直播的时候就会CPU过热，然后风扇就开始咆哮了，看视频放最大下面的任务栏偶尔不会自动隐藏。不知道是不是&ldquo;低温锡&rdquo;工艺！
联想小新Pro 14 的12代刚出就买了，但买后悔了。这款存在开机黑屏问题，按动开机按钮后笔记本键盘是亮的，但是屏幕是黑的。反复多次无法开机，不知道原因，网上说这是联想小新系列一贯的问题，上一代也有。给后来者提个醒。
运行速度：速度很一般，偶尔会卡那么一两下，全屏后不能关闭窗口，点了变成灰色。\n屏幕效果：虽说是2k屏，但屏幕发白。色彩一般\n散热性能：开的久了发热不小\n运行速度：一般
整个机器超过预期，确实不错，屏幕很优秀，比之前的家里的电脑都好很多。速度也很快，现在电脑都远远超过预期了，用来处理照片很轻松，搭配的是尼康z72微单相机，一张无损照片是80m，处理起来很轻松速度超快，感觉像是处理jpg一样快
优点：配送非常快，电脑反应速度也还挺快。电脑外观等方面还行。\n缺点：电脑兼容性不好，或者是显卡问题，我玩的那个游戏完全玩不了，进去就报错，显卡驱动和操作系统系统都重新装过多次了，解决不了问题。另外只有一个usb接口严重差评，虽然可以外接usb集线器，但非常不方便。
刚买的电脑，运行有时候会卡顿。看着配置挺好，用起来还会出现卡顿。安装了CAD2014，运行的时候，鼠标剪头后边老是出现重影，一点也不流畅。使用移动，删除等动作时，出现重影后，还老是选不中。这还没装CAD2023呢。
使用体验整体来说不是很满意。这么好的配置，运行CAD2014，还会出现重影，只能说高配低能。一般看电影还行，如果是工作，还是不推荐大家买这一款。谁用谁知道。
使用体验整体来说不是很满意。这么好的配置，运行CAD2014，还会出现重影，只能说高配低能。一般看电影还行，如果是工作，还是不推荐大家买这一款。谁用谁知道。
怎么说呢，不够流畅，卡卡的，打开网站和软件都有点卡，有游戏需求的不推荐这款，如果是玩cf，是不会显示击杀图标的，但玩起来很跟手，能有个150帧，就是玩个20分钟会自动退出来，应该是过热保护，这是小新的通病，各位不信可以去贴吧搜一下，英雄联盟没试过，应该可以玩，但是强烈不推荐有游戏需求的入手，这是台轻薄本，不能和游戏本比，总体来说，颜值很高，很薄，很轻，但是性能不太行，常规软件打开有点卡，网页加载也有点慢，看着来吧各位
左边缝隙非常大，翘起来了，和右边完全不一样，用10张A4纸都能插进去，已经申请退货退款了，不知道要等多久
左边缝隙非常大，翘起来了，和右边完全不一样，用10张A4纸都能插进去，已经申请退货退款了，不知道要等多久
实际上我对电脑还算满意，外观不错，适合女生，键盘灯颜值也算在线。\n5.12收到电脑，当天发现没有声音，咨询客服，给了一个操作指引，说可能是声卡驱动的问题。按照指导，问题解决了。\n但是今天（5.16），睡眠状态的机器再启动后突然又不响了。明天工作要用，而且有接待不方便早上九点沟通。再次咨询客服，客服一直强调自己只是一个售前客服，工程师下班了，只能让我明天九点联系工程师。\n对于这个情况我能理解，哪怕给我回复这个问题现在的确解决不了，但是明天让我选个时间，工程师或者客服给我回个电话，明天工作需要用电脑让我自己解决，我都可以接受。\n但是目前这种服务，完全没看出来客服有啥用处。服务评级没有客服这一项，所以我只能在电脑评分上给差评了。
商品可以 售后服务好垃圾
在客服的帮助下弄好了电脑！评价满分
在客服的帮助下弄好了电脑！评价满分
连个CF都带不动，我的妈呀，我真是服了
老是卡死，真是醉了新电脑就这样
非常不满意的一次购物，:-问题一哈就出来了
这我表示很无奈，无磕碰。刚拿到就这？
没啥好说的，比官网贵了100并且包装太脏了，就这样，
刚买完就降了好多价，真是要被气死
建议大家在官网上买，官网比这里便宜，还赠送东西，感觉被坑了
快递太暴力有个小凹痕?
一言难尽，没见过这么拉的电脑，客服也不行，千万别买
花屏问题再次出现，我无语了！
垃圾垃圾，我用***的奶奶发誓，我不是黑粉！电脑质量问题不给换，售后忽悠消费者！一个字，滚！从此联想垃圾，**垃圾！
垃圾垃圾，我用***的奶奶发誓，我不是黑粉！电脑质量问题不给换，售后忽悠消费者！一个字，滚！从此联想垃圾，**垃圾！
什么垃圾玩意，你**才几天就死机了，*****
太过分，不到二十天便宜50O
以后还是试试什么宁上买电器吧
以后还是试试什么宁上买电器吧
买完就降价，还不给保价，垃圾
电脑是别人退下来的无语死了
严重发烫  玩游戏卡顿  对这个电脑有点失望
卡，非常失望，以后不会再买联想的了
最近买了5个笔记本，坏了4台，京东是二手机吗？
搞了几个小时了还没搞好，什么鬼
售后是个机器人，太拉了
降价太快了。无语死了，非常无语?
从来没有给过差评，这是第一次。才一个月就降300。
从来没有给过差评，这是第一次。才一个月就降300。
买来不到一周降价400，非常不爽?保价锤子
很垃圾，再也不想在京东购买了
电脑很卡，根本不像新电脑
无语死了 买了才两天降价了200
差评，刚买一天就降价400，还不给保价
服务态度太差了  七天无理由退货  说不能退
价格骗人，价格骗人，价格骗人，
大家一定看清了，不要被骗！
太差了，比其他笔记本卡的很
7天保价，价格差很多。被坑了
用了一个星期蓝屏了真**无语
买来两天 就卡，开机速度太慢了
我也是
我也是
刚买的卡成这样，差评差评差评
一星都不想给，才用了两次死机了
降价太快，客服不给力。太坑了
建议不要买，闪屏很严重很厉害
太坑三天降价，申请保价申请不了，这次购买太差
掉价太快，买了刚刚一个月掉价400，真坑
最近无线网疯狂断线，什么鬼东西
真无语，刚买完就降价，不值这个价
发热严重，散热有严重缺陷。
刚过价保期就来个三百的差价，真是无语死了
这年头 买个称心的笔记本是真难\n包装也坑坑洼洼
啥垃圾电脑，老黑屏，无语了
没用过这么垃圾的电脑，而且这win11真恶心
刚买来就卡 风扇声音超大。。。。
垃圾产品垃圾产品垃圾产品
都因为你这台破机子搞得老子现在要买电脑不是没货就是活动刚过q**d
都因为你这台破机子搞得老子现在要买电脑不是没货就是活动刚过q**d
一个月不到，降价300多，只给保价了100，京东的第一次差评！！！！！
怎么说，收到货没有几天就降价300，太坑了吧！
差评，再也不会来了！
差评，再也不会来了！
3月5号买的，今天再看就降价了四五百?差评
买完不到半个月就降200，还不能保价，坑死人，再也不会在这买了。。。
体验非常差，千万不要买
充电器太热了 充一会儿就热
我不喜欢，还不能退货退款。真的无语了
2个月的时间降价了400块钱 真的是无语操作
京东一贯套路，刚买就降价，价保一过就降，服了&hellip;.
我的妈。性能说得这么强劲，打开三个cad就崩，什么垃圾。
之前Cad没设置好 打开就卡。设置好了之后用了几天还不错
之前Cad没设置好 打开就卡。设置好了之后用了几天还不错
差评，目前在售后，拖了快一周了，等追评吧
差极了，别买，售后一点保障都没有
买了半个月就降价200元，且不保价，差评
买了3天了，开不了机，真差劲的
外观做工有问题，处理太难了。
两周买了之后降价太快，又不给补差价，angry
双十二买的现在就降降价了，也不保价，贬值太快
差评，很卡，我只是办公，真的不建议购买
怎么只有一个USB接口啊，**啊
这联想商店自动给下载垃圾软件，恶心人
莫名其妙的黑屏不出东西，点鼠标也没用
莫名其妙的黑屏不出东西，点鼠标也没用
垃圾  写着价保30天 不给补差
黑屏开机很慢，人脸开机基本无用
刚买上 天天出毛病 真是无语
这电脑都i9跟个假的一样经常莫名卡顿
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
溢价严重，这个价位荣耀轻薄本都配有3050独显了
才买几天就开不了机 垃圾
非常的卡，就单纯的办公都难，卡到没脾气
什么垃圾电脑，买回来半个月四级五六次。
电脑的续航能力非常不行，请大家慎重购买
买来两周，死机两次。打开软件速度超级慢
快递包装太简陋了，实在不敢相信这是京东物流对电脑的包装
开机黑屏很大概率，产品不成熟
最差的一次购买体验，特别是客服，和没有差不多
电脑特别卡，不建议买，开机联网就不给退
差评，刚买了两天死机，黑屏，
辣鸡电脑，死机，各种卡顿，只换不修
做工真的烂 客服更烂 售后烂到不行
第二次仍然有毛病，我真的服了！出场都不检查吗？！
刚刚到货就是坏的！第一次遇到这种情况！差评
很垃圾，很差，不建议购买，买了几天就降价了
我想劝诫要入手的同志，不要入坑。\n真的不行。
刚买回来就坏的，进不去系统，物流很快，没法评价
电脑滋滋滋的声音，真的垃圾
什么鬼电脑，刚买就黑屏卡顿，
屏幕感觉太小了，感觉不适合我
电脑质量问题非常严重，买来一天就花屏
差评，购买一个月价格就降了300块，还不给保价
什么垃圾，买回来一个多月就黑屏，开不了机
商品质量太差了，开机太差太费劲了
28买的，3月1号到货的，3月7日降价410，还说百亿补贴商品不支持价保...服了...
面部识别太难用了，80%的情况不灵
参与以旧换新的回收价格太低！感觉不值
一颗星不想给，买来的新电脑连csgo打不了，卡的起飞
4号买的5号就降四百多还不能价保。再也不会再京东买东西了。
今天刚刚激活，就一天白屏两次，什么鬼
两次错分退回，非常差的体验，差评差评
商家毫无信用可言，说好的送鼠标晒单后说送完了不送了，大家谨慎购买
使用不到3个月，没有摔过，无任何磕碰，一直使用很爱护，突然发现右上角发生变形，仔细看了一下，应该是转轴有缺陷，在开合的时候拉动的变形。想买的注意了！！！我觉得这辈子再也不想买联想的垃圾了。
使用不到3个月，没有摔过，无任何磕碰，一直使用很爱护，突然发现右上角发生变形，仔细看了一下，应该是转轴有缺陷，在开合的时候拉动的变形。想买的注意了！！！我觉得这辈子再也不想买联想的垃圾了。
才用了两星期就打不开机，售后反馈也极慢
真**垃圾，玩个cf直接卡退，想入手还没入手的小伙伴，千万别买
第一台有问题，换了一台没用几天，感觉性能有点假，卡的很
别买,开机黑屏。这么严重的问题
联想质量是真差才一个月不到卡到暴，千万别买联想
是个坑，大家谨慎购买
太卡了，在家办公第三天就黑屏了，真是服了
产品质量不说了。客服态度很差。不是解决问题的态度。
太差了  真的就是没法说  直接软件闪退  我能有什么办法  客服也联系不上
差评，刚买电脑就降价，还不支持价格保护，差评！
买完过就降价，保价超过了三天不给我保，直接降价两百多
***，买了几天讲了好几百，京东和联想合伙欺诈消费者
刚买回来开机黑屏，还有非常大的噪音
一次极差的购物！！！！！资源管理器都打不开！
有细微的划痕，做工很差，慎重购买
耗电太快了根本没有说的续航那么好
垃圾，客服一直态度恶劣，下次都不想购买联想
很差很差黑屏经常闪退音质也不好同等价位的选择其他
看看吧，期待很高，卡成狗，真是醉了
经常无法开机，无客服服务，差评，差评，
鼠标还没有开始用就出现噪音，差评！
鼠标还没有开始用就出现噪音，差评！
鼠标还没有开始用就出现噪音，差评！
双十二活动买的，不到一个月就降价了，非常不满意
完全不行 卡的要死 千万别买 买贵了买不给退差价
才买几天就开机非常慢，而且黑屏，发客服没人理
才刚到一天，看个腾讯会议，都能卡出电流音，看个爱奇艺都很卡。。
每次开机都会嘟～一声开机失败，找客服解决不了
只能说不值这个价、系统动不动就死机、屏幕有两道很明显的划痕、醉了、
一颗星都多余，会经常卡顿死机，开不了机
啊啊啊啊，刚过完价保期就降价，生气气????
服了，买回来屏幕有小黑点。这次体验真心烂。
不建议来京东买东西，价格浮动太大了，不着急的还是活动的时候 再买
声音杂音太大，机身有磨损，已申请换货。
是真垃圾，买了五天就成了这样了。联想是真**坑人的东西。
可以说是最垃圾的电脑没有之一，联想就是**坑人的东西，买了五天电脑黑屏打不开，到现在开机卡的要死，反应半天不动。
可以说是最垃圾的电脑没有之一，联想就是**坑人的东西，买了五天电脑黑屏打不开，到现在开机卡的要死，反应半天不动。
垃圾联想，刚到手，win按键就失灵了
买了三天就黑屏了，严重的质量问题
希望能尽快解决，股务太度不好
希望能尽快解决，股务太度不好
垃圾  有意异响，出厂都不检查的吗
这么大的凸起，可想而知，你们店的产品质量非常的差
这也太糟糕了吧，买来差不多两个月，已经死机六七次了，本来不想给差评的，今天工作又死机，忍无可忍
巨黑！！！刚买就降价，还不给补差价，一生黑！！！
服务极差，不经允许就私自退货，人工客服也打不通，一次非常差的购物体验，强烈不建议购买
买回来激活了才几天就这样了，我还以为联想大品牌很好，结果连隔壁某米都比不过。差评！\n屏幕效果：太差了
鼠标，膜，包，啥都没有，太差劲了，太抠门了
刚买不到半个月降价一百，618估计降更多，真垃圾
就激活了还不能退，才7天不到为什么不退，这么坑，那就一直投诉
特别垃圾，第一张图是刚买回来没多久就花屏，后面他不给退，电池还不耐用，找客服也不给退钱，京东服务也垃圾，后面那张是用了几次后直接黑屏，然后我现在申请换新机也不给换，退也不给退，我劝大家别买，谁买谁后悔，还有几次是直接卡的动都动不了后面才又黑屏，买的话还是去实体好点，京东买售后没保障！
特别垃圾，第一张图是刚买回来没多久就花屏，后面他不给退，电池还不耐用，找客服也不给退钱，京东服务也垃圾，后面那张是用了几次后直接黑屏，然后我现在申请换新机也不给换，退也不给退，我劝大家别买，谁买谁后悔，还有几次是直接卡的动都动不了后面才又黑屏，买的话还是去实体好点，京东买售后没保障！
失望至极，一个梦幻西游电脑版也玩不了，连我2千块的台式也不如
非常垃圾cf都带不动
真的很气人 买了半个月不到就从5299降到4999 把顾客当啥?
真的废，运行个程序，系统直接崩溃了
不是白屏就是黑屏，弄个网银搞死了。\n垃圾
垃圾，不到一天屏幕就黑了，按都按不亮，己退货
删除键失灵，失望透顶！
cad都用不了，打开全是杂线，客服解决情况令人失望
除了外观勉强 太差了哪都不满意&hellip;&hellip;&hellip;
非常不推荐，电脑特别卡，买回来没多久，开机就很慢了
玛德，卡的很，开机的时候卡还进不去
真卡，6
真卡，6
激活完发现自己掉坑里了，客厅竟然说是正常，真的醉了
客服，人都气傻了
客服，人都气傻了
差评，是因为价格降得太快了，不到10天降价200元，刚刚过了保价期
前天下单买了一台，昨天收了货，今天刚开始用，就降了200元，有活动也不提示，销售的服务太差
我才刚拿来一天不到就出现bug了非常垃圾还是大厂
现在联想笔记本质量真的不敢恭维第一次买收到货是屏幕右下角是闪烁换货之后又是音质很差反馈大半天都得不到好处理。
开箱验机出现刮痕，我严重怀疑是别人的退换机!!!
评个毛线，显示签收了。\n事实我到现在毛都没看到，快递小哥电话永远不接！\n非常垃圾的购物体验！
小新pro16终于在系统显示签收后\n第四天晚上送到了家门口\n也不知道这个快递经历了伊拉克还是***战争\n外包装破损严重\n内包装也有凹陷与变形\n也不知道有没有内伤\n不准备激活直接退了\n很糟心的一次购物
小新pro16终于在系统显示签收后\n第四天晚上送到了家门口\n也不知道这个快递经历了伊拉克还是***战争\n外包装破损严重\n内包装也有凹陷与变形\n也不知道有没有内伤\n不准备激活直接退了\n很糟心的一次购物
开机不顺畅，用时太长，开机后有时黑屏
开机黑屏，质量太差，不推荐购买
开机黑屏，质量太差，不推荐购买
不到一个月，硬盘坏掉，售后已经维修过一次了，拿回来还是经常蓝屏重启！！
鉴于多次蓝屏服务不好，沟通不善，给差评
差评！！！！！\n差评！！！！！\n连鼠标和鼠标垫都没有。购买时也不给说明，也不给备注。\n要不是急着用就直接退了。\n最差的网购体验
还没几天就降价，差评，很不满意，很不划算，不要购买
差评，提醒大家双十一活动并不优惠！谨慎购买
很垃圾 质量差 售后差
电脑运行非常破烂\n散热性能：差，声音大
真无语，鼠标配件还要好评才送。我真服了。什么态度
差评，还没买几个月就出问题了，问了就踢皮球
很垃圾，很卡。不能升级
买了不到一个月键盘就有很大的电流声客服说正常
第一次买 就显示屏就不亮 我也服了 垃圾产品
很不靠谱的价格，刚买不到两个礼拜，价格跳水300，还不给价保，坑的很，各位谨慎入手
用了一段时间了。是真的次。不知道是我设置的问题还是什么，大两局lol电脑就像有延迟的卡，网络绝对没问题，我心态崩了。买了这个破玩意
可真次啊。性价比不高无所谓。我觉得联想还比较稳定。不过这配置打个lol都不行。可真是垃圾啊
可真次啊。性价比不高无所谓。我觉得联想还比较稳定。不过这配置打个lol都不行。可真是垃圾啊
别买,刚买一个月,键盘亮的但一直黑屏真垃圾,真的别买
真是一星不想给，刚买了十多天商品就降价，还不能保价，非常失望?，失败的购物！！！！
售后几乎是不管事的，发10句话等好久才会回一句话，一个事情处理半天还不能处理好，遇到的最差的售后
这破电脑真的服死，卡的要死，不想说说什么了，能气死个人
商品到了之后用了八天充电器充不进电，然后也不给退，说的给换新到现在没收到客服电话，现在电脑都已经没电了，很差的一次购物，建议大家慎重购买，买还是去实体店吧，网上太坑了
开了几个程序，风扇就狂转，呼声大作。太差了
七天没到，头七都还没过，电脑就死机，无语至极，
最差的一次购买体验，让开个发票一拖再拖的，申请开发票已经半个月了发票还没给我弄好，各种理由，京东服务怎么变成这样了
买到手没几天疯狂降价，客服反馈问题不及时解答，以后不会再买任何他家东西了，全是套路，好产品怎么会短时间连续降价。
这才第5天垃圾成这样
第5天已经黑屏4五次了
第5天已经黑屏4五次了
垃圾，别买联系，客服太差，电脑也一堆问题
人工人工找不到？怎么搞这么麻烦！电脑我闺女收到了说合不起来！真的服了这个售后
这电脑一点游戏玩不了，玩上游戏就卡死机，重启都得过半天
买了不到2个星期就降了200，说保价期限已过，谁还天天注意这个价格。无语了无语了。
真的很垃圾，用了半个月，黑屏了，黑屏了京东客服很不负责，27号申请换货，打了很多个电话沟通，最后就一只拖你，就是必须你满意他们的处理方案才能给你审核通过继续退换货。而且每个客服没有统一口径的，一个说上门换还有保证月底可以给我处理好，另一个又说说要7～15天。而且每通电话都是说让客服专员联系，打回来的没通电话内容都一样。我都不想要这个破电脑了，可能他们要钱又不给电脑吧。
真的很垃圾，用了半个月，黑屏了，黑屏了京东客服很不负责，27号申请换货，打了很多个电话沟通，最后就一只拖你，就是必须你满意他们的处理方案才能给你审核通过继续退换货。而且每个客服没有统一口径的，一个说上门换还有保证月底可以给我处理好，另一个又说说要7～15天。而且每通电话都是说让客服专员联系，打回来的没通电话内容都一样。我都不想要这个破电脑了，可能他们要钱又不给电脑吧。
换的第三个小新，最近很忙没有时间试试但是讲真对小新已经非常失望
第一天就很卡，特别卡。
垃圾联想，说好送鼠标的最后也没送，服务差，态度差，再也不会买联想东西了！
网速贼慢，一点都不值得，不要买，千万避雷，无语，慢死了
刚买的新电脑，一卡一卡的，关键还没声音，什么垃圾东西
翻车了，这2.5K屏幕差的一批，有时候亮度会高会低，拔电之后会更加泛白，差不多6K买的，回来之后很后悔
以次充新 上面还有其他人的账号就卖了  垃圾联想
刚买完就降价300，真的是够了，价保居然是7天，这也太敷衍了。
有你真是我的福气，售后根本联系不上人工，买了不到一周，用了三次就出问题了，我谢谢你
差评，买了两三天就改价了，之前一分钱不少，买贵了
使用的感觉非常差，不符合一般使用者的操作习惯
差劲，才几天啊，硬件掉了，还要去维修
买了半个月不到就开机黑屏，严重的时候开机四五次都开不开
不满意，非常差，手提包都没有一个，没有任何常规配置
卡的要死，我询问客服，客服让我重启，每次都是这样，不建议，
降价太随意了，\n运行速度：一般\n屏幕效果：差劲
前一天买的电脑第二天就降价了！百亿补贴还不能价保！感觉自己受到了欺骗！
是真的不行，换了一次，还是卡死了\n运行速度：差
电脑开机时就键盘亮屏幕不亮还会有滴的声音问客服一直是用套话直接无语
刚买了就降价  价保只有七天  无语  降了三百
才买的新机几天就开不了机了，质量堪忧，换货速度也很慢！客服也没人理，不知道什么服务
特别难用，新电脑竟然经常黑屏，反应特别慢
是真的垃圾，方方面面都垃圾！尤其是客服的服务态度！*，真***蛋
收到东西底部一个坑 不给退 来来回回十多天 真的皮 果断卸载
一堆问题，解决非常慢，
送货速度慢，预计时间延误两天，快递员电话关机，延误没人沟通！这是我在京东最差的一次购物！
首次启动太慢，各种输入，而且还必须输入微软账号。
刚买的什么没弄一开机电脑键盘就一直有电流声一会大一会小，不知道有什么问题
垃圾，开机后慢得要死！
差评，鼠标也不赠，激活的时候还总出问题。
电流声太大了，而且无法解决，以后不会再购买联想的产品了
一塌糊涂，本来是冲着送鼠标的活动去的，现在说是人员已满，不送了，心情瞬间跌落谷底，只能顺着我的心意走了
商品没有问题 就是还没有买好久 商家就把价格降价很多很多～不可理解 价保只有7天
非常不好用，卡顿也比较厉害，比如PS等软件。
能不加星吗，5月10号下单的5899元，现在降到5479元，申请保价说当时没有保价默认7天，但是现在显示保价30天呀，就不给我保价，谁能帮我提供什么方式申请保价
给差评的理由是无法从京东小程序直接联系到店铺客服，需要下载京东app再联系到客服，体验感极差
非常不好用，打卡画图软件卡成狗了，被老板破口大骂买的什么破电脑。。工程办公不建议购买，配置太低了，售后看些看不出啥毛病，就是电脑不行
非常不好用，打卡画图软件卡成狗了，被老板破口大骂买的什么破电脑。。工程办公不建议购买，配置太低了，售后看些看不出啥毛病，就是电脑不行
按键有一个不灵敏，客服一直是机器人 ，这样的售后真让人堪忧，但凡上了年纪谁经得起你们这么折腾。
死垃圾联想，一生黑，卡的要死，再也不想碰联想的东西了
差评，无法用硬盘，速度慢，无客服解决，算是自动回复
我只能说很辣鸡，刚买两天就降价，不好用还不让退，谨慎购买
新机就屏闪，卡顿。\n按照客服说的操作把更新都关了，说只能关掉才能正常使用。\n联系售后告知不出问题没法检测，结果就是处理不了。
刚买几天就卡顿的感觉，谁买谁是冤大头。这垃圾玩意。
从来没见过这么垃圾的电脑，正常使用一个月疯狂蓝屏，真的是电脑质量只能保证退货期几天是嘛
真的服了，第一次买电脑，就出现这种情况，经常死机，给我发一个劣质品过来，花了钱还受罪，处理了十多天都还是处理不好，叫她退了也退不了，今天还跟我打电话，态度十分恶劣，真的是服了，这就是联想？真的牛啊，一星我都不想给
怎么说呢，还以为是120hz，亏打了，哎，难受，打吧cf 一直弹，不晓得啥子情况，应该买游戏本的，后悔死了
购买一个多月。降价300  还不能保价。很不划算。性能一般  不值这个价格
贼坑，买了以后客服一直没人理，辣鸡玩意，真实评价，看到评论的别在这家买。
真不咋地，电脑开机总也滋啦滋啦响，跟客服反馈不仅问题没解决还换新换回来个更差的，对这商品真心无语
拿回来用，开个WPs几天卡的要死，体验感非常差
刚买的还没用就不能开机，线下售后服务中心的人说电脑有问题，客服弄个机器人敷衍了事，售后又慢的很
线下售后服务中心的人都说了电脑有问题，还扯啥
线下售后服务中心的人都说了电脑有问题，还扯啥
极其糟糕的一次购物，想着京东自营店商品应该不会差。买来开机就闪屏，希望售后退货能快点，我去实体店买。
总是出现不开机的现象，体验很不好，不知道该找谁去解决这个问题
购买的是13500H CPU  结果发来的是1340P  看了好几天最终选择联想在京东购买 最终被欺骗  失望透顶  我看了之前人们说混发 但是这次没有看到有说明是混发  发起售后说打开联网激活了不给换 客服说没有问题  这是我这次购物的真实体验 供大家参考
买的时候不送鼠标买过了就开始送鼠标了，而且电脑充电的时候有电流，售后很不好哦，需要购买的请谨慎购买三思啊
垃圾，直接卡死了，根本按不动，经常死机！！！
非常差，卡顿，发热严重，不知道它怎么还能涨价这么多！
垃圾电脑才买两个星期就降价，而且两个星期就卡住了，真的不行
垃圾电脑一个月卡爆
垃圾电脑一个月卡爆
别花冤枉钱买这个，真的前天买的，现在卡卡的，一点没有新电脑的样子
一星都不想给，刚买来没几天，就经常出现睡死的情况，看个电影还爆显存。
很垃圾，拿到货发现外表都有磨损了不给换货，各种理由推脱，说让自己找二手市场卖掉，所以请大家千万别买这家的，实在要买就得大家碰运气了
客服处理能力不行，商家不处理，产品有问题不处理
客服处理能力不行，商家不处理，产品有问题不处理
就这?出厂都不检查么，新的就有划痕，联想就这品控么，这就是大厂出品?
刚买的小新，开机啥都不打干，都能直接卡死机。真是垃圾
说是秒杀，我问了618有没有活动，你们说已经很优惠了，不会再优惠了，还没到618，刚结束秒杀就又降了200，限时秒贵吗，刚结束秒杀就降价，京东赤裸裸的欺诈
不好，特别卡，追个剧两集没完没电了，耗电特别快
每次开机都会黑屏，这次强制重启后把改了半天的Excel内容都丢掉了，必须差评md
电脑买来用了两天屏幕就不时黑屏，联系卖家换货东西发出一周一直没处理，也不联系本人告知进度，时间浪费了！感情浪费了！工作耽误了！！！
第一次给一星，商品本身没有什么问题，买了10天降价400，我不会再在京东任何东西
客服服务态度极差，不给解决问题，就一个劲的推托逃避责任，只会说是其他原因造成的，刚买来一星期就黑屏，大家避雷
买来还没用，就降价200多，申诉无门，好**哦，人家官方的很，购买的时候写的明明白白只有七天价保，过期了无法保价，要买的慎重吧。\n\n反正是非常差非常差的购物体验。
买了不到两个周，降价300，当时买的写着双十一活动价，现在降了，又说价保超期了，都是人为设定的。太坑人
买的时候啥都不送也就算了，键盘都掉漆了客服本来就说赔20说了一个小时才赔九十快六千买的呀我本来想着最起码赔200唉唉唉没想到官营店就这样
双十二预售都是套路，价格和平时一样，双十二买完就出送鼠标的活动，问了客服，双十二买的不能赠送。双十二买的还没平时划算，垃圾货。
五千多的电脑原神画质不能拉满流畅跑。\n第一次进原神的时候，跑步都费劲。
不建议购买，卡的要死啊兄弟姐妹们，还总死机，哎&hellip;无语?
千万千万千万不要买！！！才一个月整  硬件就出问题了！
真的太无语了?，根本用不了，才买半天，就打不开，工作人员也不能处理，就一直黑屏.也处理不了，真的耽误时间，我再也不用联想了.
真的太差了，花了6000多，买罪受.
真的太差了，花了6000多，买罪受.
假货，一个月不到就坏了，显示180条只换不修还不给换只给维修
一个月不到，开不了机，说是换，拿回去还要检修1-15天，不多说差评。
生物识别功能，就是人脸识别和指纹无法使用，找技术支持一点用没有，让你送去维修，我**才拿到没有半天就叫去维修，我修你妹啊，垃圾联想，不愧是美国的舔狗企业啊
垃圾联想，***问了技术员工，连系统激活都弄不了，谁买谁死
垃圾联想，***问了技术员工，连系统激活都弄不了，谁买谁死
千万别买\n降价好快\n我买完后10天降价300多\n太**吓人了\n价保才七天！\n太恐怖了\n千万别买！
换货两次收到的都是二手翻新机器，外观全是瑕疵，还有异响
联想让人太失望了！电脑包鼠标都没有！这服务太差了！差评！！！！！！
买的Pro16，结果发成了Pro14，处理的速度还非常的慢，简直没有认真对待！！！
差评，啥也不是，连个QQ都没法正常使用，差评，差评
垃圾电脑，买了才18天，系统自动升级完就用不了了。真晦气。
这个本子后盖太薄，拿到手上咯吱咯吱的响，感觉设计缺陷
买了两个月了，开机一直闪黑屏，屏幕下面菜单栏也是要等很久才出来
购买的是灰色，发货给我是银色。咨询反馈客服全是机器人回复！差评！拨打京东热线还要24小时回复！
一个晚上价格大跳水四百元差价不给补差价问题消费者买单？吃相别太难看了
商家没诚信，欺骗消费者。客服态度极差，不解决问题。推卸责任。千万别买，一点都不好。
售后极差，客服业务水平极差。相互推诿。
售后极差，客服业务水平极差。相互推诿。
前天到的新电脑，笔记本电脑底壳左侧捏起来响，差劲，失望
特别卡买回来用几次就卡的不行  干嘛都卡非常后悔比别人的电脑卡的多
我就用个cad,太卡了，问客服人都不理，全是机器人回复&hellip;&hellip;&hellip;真后悔买联想
太坑人了，这种电脑退了他又邮寄回来了&hellip;&hellip;&hellip;千万别买
太坑人了，这种电脑退了他又邮寄回来了&hellip;&hellip;&hellip;千万别买
很不好用 新电脑买回来还没用就一堆问题 又自动弹出又自动黑屏
刚到手三天屏幕就花了，出现条纹，退货之后开始扯皮，昨天说a面有划痕，今天说屏幕有划痕，不给退，只给修，到现在还在扯皮，问客服要划痕照片，就是在查监控，已经查了一天一夜了，反正就是有划痕，就这品控，这售后，告辞吧还是！
真垃圾，不是说，老是卡死了我真是服了，还闪屏
非常差的体验我从来不黑的，但是这次体验是真差
非常差的体验我从来不黑的，但是这次体验是真差
第一次话筒不合适，换货后第二个屏幕漏光，感觉很差，错过我用电脑时间
非常差，没几天就降价200双十二买的，联想就是坑，上一次当就到此为止。
最失败的一次购物，刚买10天降价就自己认了，开机散热风扇就会很响。第一次联想也是最后一次，希望大家谨慎
最失败的一次购物，刚买10天降价就自己认了，开机散热风扇就会很响。第一次联想也是最后一次，希望大家谨慎
买回来当天就出现一次白屏，无法操作，强制关机，重启。开机的时候屏幕右下角颜色不正常，有几处泛白，就像被重压过那种感觉，感觉这台机子就是个问题机器，残次品，6299就这？
产品差的无法形容，客服服务态度相当差，说退货就解决问题，现在退不到货了，就不解决问题了
定好的是A面喷涂，C面刻字！为啥直接给我发原货了！五星差评！差劲，差劲！
真没见过那么垃圾的电脑不是开不了机就是电脑黑屏，售后电话永远打不通，本人很少评论真心是没见过那么垃圾的还是联想大品牌，小白勿买
真是**，采用一个月各种问题结果人家直接不管说退不了，当时还说能退，谁用谁知道
解决了，虽然商品有点问题，京东客服还是很给力
解决了，虽然商品有点问题，京东客服还是很给力
刚买就便宜了400块，电子产品降价这个快吗？别的商品都30天价保，这个只有7天，我是被当韭菜割了吗？?
才买15天就无法充电，去售后不是适配器问题，那就是电脑问题了，这也太**坑了
差评是给商品的，好评是给快递小哥的。无语了，简直无语了，刚买一个月，坏了。换货问题，联系过客服多少次，都不顶用
上来就来个屏幕开裂的机器，真的秀啊，无话可说，退了退了
用了三次，电脑黑屏，卡顿！不好，不好?不好?，差评
垃圾，买了几天开机好几次蜂鸣声，只退不换，京东物流还要求自己包裹好，垃圾，售后都找不到人
收到货第二天就降价410块，有价格保护也不给退差价，真是把消费者当傻子坑啊
垃圾电脑，才买了10来天，各种各样小毛病，联系客服还联系不上。
没有鼠标，我买了十几台笔记本，居然第一次碰到不带鼠标标的，太差了
真的服了，买回来才不到半个月，没有磕碰，因为是新电脑一直很小心，找客服也没有给准确的解决方法啊
电脑面板有震动感，售后说不出个原因，动不动去服务站服务站，时间精力很旺盛吗？
1.电脑开机后有严重强烈的持续性滋滋异响声，\n2.电脑的上盖位置左右偏离严重，
新电脑就卡得要死，比我用了五年的硬盘损坏的旧电脑反应还慢，谁买谁后悔?服了
太垃圾了，刚用几天开不了机，问售后也不搭理。联系电话又打不通，
这就是联想吗，开机得开五六次，电脑嗡嗡响。突然黑屏，一上午的心血都没了。
销量高肯定会有个别问题，呜呜呜为啥是我的电脑呢，突然黑屏真的很无奈崩溃
销量高肯定会有个别问题，呜呜呜为啥是我的电脑呢，突然黑屏真的很无奈崩溃
联想非常的差，就知道卖组装机。连个热点手机都显示6mb/s电脑还给我缓冲。
买了不到一个月，从4999降到4589，找客服不给退，看到评论很多都是不给退，大家联合一起投诉！！！\n大家不要买！没保障！
真的不是我黑，我是真的太生气了，无线网无法连接，买了不到一个月就要维修，我真的是服了。
1 - 屏幕分辨率是高，但是看着还没有我3年多前買ThinkPad E5的電腦屏幕看着舒服。\n2 - 最重要的是玩十幾年前的遊戲《帝國3》，風扇都能像拖拉機一樣轰轰响，真让人崩溃！
从5月底618预售起开始到今天有近半个月的时间都在搞这个电脑，三次电脑包装堪忧，跟客服反馈也没用，京东快递包装一如往常，失望透顶！！！！
质量太差了，拿一些残次品来给我，太垃圾，联想的知名品牌就是毁在他们手里。
啥破电脑，电脑刚买两天，就半天开不了机，垃圾联想
31号前买的时候没有百亿补贴，隔天就降价，说百亿补贴不给价保，买的时候有这一条吗，是不是降价都用百亿补贴做幌子就行了，这价保还有屁用吗，这钱铁定我是要要回来的，已经投诉了。\n商品本身没问题却要搞这样的套路玩弄人
用了一个多月使用体验很差，一堆bug，刚开机特别卡，程序响应速度慢的离谱
刚买一个星期就降价，不退差价差评，没有配电脑包就是一个裸机，用起来一般般、根本不值这个价钱
新机打印都能转圈圈，我也是醉了，13500h就这么不堪吗？一天天花里胡哨的，要是能退真心不想要了
京东自营也有删差评服务啊，真是好棒，今天突然发现我的评论不见了，牛批
京东自营也有删差评服务啊，真是好棒，今天突然发现我的评论不见了，牛批
相当失望，本来想联想好歹老品牌，笔记本边框缝隙大，问售后说模公差解决办法要自己去服务售后检查有无问题！以后还是买其它牌子
什么垃圾玩意儿，今天刚买的然后开机就卡在这，重启了依然！！！！气死了！
一个月不到总黑屏 闪黑闪黑 一天几次 够无语了 体验极差
安装一个剪映都安不了。而且软件卸载也卸载不了。感觉体验非常差
客服态度一般，一个反问句给我整不会了，没有积极解决事情态度，真的就挺失望的。我极少给人这么低的评价，那天我是真的很生气。
垃圾电脑，买贵了，不给退差价，客服一个推一个，真垃圾，
大家千万不要买他家电脑，买贵了不给退差价，客服态度差
大家千万不要买他家电脑，买贵了不给退差价，客服态度差
体验最差的一次购物，本的速度慢，还卡，收到不到10天，降了200多，找售后说过了价保期不不差，大家购买时慎重吧
中间死机很多次，果然像网上传言有报废时间？ 买了没半个月降价400  京东啊京东，你这是寒了老顾客的心 还不支持价保
好点也太快了吧，根本就只是看看文件，百分之九十的点只能挺三个多小时
反应太慢。新电脑，速度太慢了，用个UG12.0软件都大慢了，
第一天用就蓝屏，直接宕机，做了一下午的文件全部丢了，花几千块买了个砖头，真的无语
真垃圾，说保价30天，结果又不给保价，搞文字游戏套路，不保价不然谁买
电脑风扇声音太大了一瞬间就非常大，刚买的真的很无语\n\n轻薄程度：有点小沉
无语了，4999买的，没用几天就降了四百多，要被气死
买了就降价了200，**，也不给退差价，太坑了，再不到京东买东西了。黑，黑，黑，请各位要买的注意了
刚买一个月就降价，用着卡，打开浏览器都卡顿，非常不好用，反应慢
完全裸机，没鼠标，没携带包，缺乏具体的开机说明，服务很一般。
一笑死，买回来半个月天天出毛病，直接把客服问烦了，不让我在问问题了，现在直接电脑不定时黑屏，小新这么好，下次别买了
显卡只有128MB差评！！！
翻车了，哎，刚到手就这样，反应给客服，让重新下载集成显卡驱动，但依旧存在问题
卡的一批，安装个软件都卡，用一会儿 整个电脑都可以煎鸡蛋了
买了十几天，动不动就死机，六千多买的，键盘下面一直有一个滋啦滋啦的电流声，第一次买电脑就买到了这种垃圾，气死了
卡卡卡卡卡，做个ppt简直气死我了，给我卡没了，差差差，浪费钱。
刚买没两周就降价 无语?\n机子性能也不好 老是卡死 强烈不建议购买\n垃圾
整天都要更新系统，很烦呀，电脑也不是很流畅，可被是客服，答非所问，???
刚收到，开机连网激活就卡死了，我的天啦，垃圾玩意，谁能告诉我现在怎么处理？
大家谨慎点买吧，京东只有售前服务提供不了售后服务，一点小问题也解释不了，只有自动回复语，线上体验极差，刚买才几天
靠，24号买的，2号最迟保价，然后3号就降价了，真是服了，一降200块，就第八天，7天保价期，真是服了，没见过这样的操作，第一次京东给差评！差差差的购物体验！！！！！！！
第一次见6000多块钱，这么垃圾的电脑，买了一个月不到，基本上没用，下了个游戏，一直卡退，关键是按结束进程的键都没用。我都没见过这么垃圾的电脑，还不如四五千的
我已经无法忍受这台电脑了，就买了一个多月，也没用几次，就下了个穿越火线，从第一次玩一直到这是最后一次，从来没有完整的打完过一局，我不会再去碰这个电脑了，我这辈子都不会再买联想的电脑了，这6300就当喂狗了，随便买个四五千的都比他强。
我已经无法忍受这台电脑了，就买了一个多月，也没用几次，就下了个穿越火线，从第一次玩一直到这是最后一次，从来没有完整的打完过一局，我不会再去碰这个电脑了，我这辈子都不会再买联想的电脑了，这6300就当喂狗了，随便买个四五千的都比他强。
严重差评，电脑漏光，客服给换货换了一周才收到，收到后还漏光，客服还不回复消息，总之态度极差
差评差评差评 到手2天降价200，不给退差价！！说了保价30天但是一堆隐藏条款！！！欺骗消费者！！
谁买谁上当。京东客服。商家客服 坑蒙拐骗让你下单。电脑卡的要死。618活动降价参加百亿补贴 坑客户。大家都不要购买
大家谁买谁上当。都绕道走 绕道 绕道 绕道。绕道。绕道
大家谁买谁上当。都绕道走 绕道 绕道 绕道。绕道。绕道
买三天死机了&hellip;&hellip;客服说给我200块钱补偿 我说退了重新买也不同意 180天只换不修是骗人的 ！！！！
不好
不好
商品极差，建议大家不要购买，买来用两次就坏了，重点文件全部丢失，还因为收货超过7天无法退货，慎重购买！
垃圾电脑充满电用不到两个小时就没电了，而且发烫很严重，特别烫手，建议不要买这款。
真的好卡 打开一个软件都要好久 有时候还无缘无故卡爆 没反应
才用两天就有很多问题，售后专员打电话要我要么自己拿去维修要么自己当二手处理掉再买新的，非常心碎四五千块钱买个气饱饱
拿来一个月不到，看个电视就有奇怪的声音，人工售后服务很麻烦，而且下午六点就下班了
京东的快递很棒，差评给机器和售后客服，这个缝真的很大，做工一点不细致，差评，售后也无法解决问题
无语死了?我换了两次电脑，屏幕上还是有指纹，第二次更是还多了一个划痕，劝各位不要在这里买，下面这两张图是换了第二次电脑的
什么破电脑，6千多买回来就闪屏，还**卡。。真的是无语了。。联想现在这么fei了吗？？
刚买不到一个月频繁闪屏，客服 商家 都跟你说只能送修 谁愿意大几千的东西刚买回来就去送修的  第一次碰到这样的商家 非常非常不满意的一次购物体验
6.18促销期间购买的，买后第二天就降价了近300元，申请价保却以百亿补贴商品不能价保为由被拒，跟客服沟通数次无果，店大欺客，欺人太甚，30天价保就是个天大的笑话，逗你玩儿呢，被耍的心服口服了，牛掰
1 快递没有经我同意，私自放在家附近早餐店\n2 包装内没有任何填充，电脑都在箱子里来回晃荡\n3 笔记本键盘按键一点都不舒服，电源也不方便，那么大，笔记本比预想都沉，就这样还六千，真垃圾，开机配置都一个多小时了，还没完事\n4 没有任何赠品，就孤零零的一个笔记本，用起来都不方便，看起来真简陋
垃圾联想   装个软件白屏了     看图说话      卡的要死
刚买了一天就降价600，我发现晚了，结果一直的回应就是超过了价保时间，和客服说了半天就是超过时效，可是分明是七天内就降了，只是我申诉完了就不行了。体验极差
今天刚收到的电脑开机就卡死了，在这个画面卡死了，用不了啊！
刚收到货的时候我说没充电器，到现在客服也没说个啥，真是够了，让我拍照片，我拍了有什么用
同一个商品，5号签收，6号降价410，价格保护还说不在7天内还活动范围内，京东自营是越来越差了，就不应该买个会员买电脑，建议实体店买，网络都是抬高价格在搞促销。
下单4999隔天百亿补贴4599，申请保价不通过，理由是百亿补贴商品不保价。本想七天无理由退了重新下单，被告知开机了不可以退。这就是现在的京东，买贵了只能怪自己**。
套路永远都是针对消费者 ，所有的维护手段都是摆设，保价保了个寂寞，警示后买者，买东西要谨慎啊！不要信价保！不要信价保！不要信价保！
客服回应非常慢，无限次的需要进入审核模式重新解包，\n客服无法解决。还有，鼠标和电脑包都要单独购买，真的很不方便。
这个破电脑，从到手到现在不到一个月，莫名其妙多次出现黑屏白屏，也太垃圾了吧，千万不要买！！！
离大谱，买个电脑回来天天修，才一个多月，啥也没干，就正常处理文件，居然黑屏白屏换着来，能不能开机看它心情，桌面文件自己小到让我看不清，时不时就死机，毫无体验感可言，处理文件到一半突然出问题真的会气死，联想这个牌子真的从此以后一生黑，奉劝各位，千万不要买！千万不要买！千万不要买！
离大谱，买个电脑回来天天修，才一个多月，啥也没干，就正常处理文件，居然黑屏白屏换着来，能不能开机看它心情，桌面文件自己小到让我看不清，时不时就死机，毫无体验感可言，处理文件到一半突然出问题真的会气死，联想这个牌子真的从此以后一生黑，奉劝各位，千万不要买！千万不要买！千万不要买！
买回来才刚过一两个月，平时也不安装什么软件不玩游戏，就只用来办公，结果现在开机一次就要几分钟。\n我其他的电脑用了几年，装各种软件，各种不爱护，开机都能几秒完成，而这电脑都没怎么用就这么卡、慢。\n非常不满，非常差评。
那段时间之后恢复了，总体其实也还过得去
那段时间之后恢复了，总体其实也还过得去
真的垃圾，卡的要死，我都没怎么用就很卡，真的不如苹果后悔死了，
个人觉得很不好，不知道是不是正品，问了客服，连客服自己都不知道，一下子说这样，一下子说那样
是真垃圾 用了一个月 卡的跟个勾八一样 想退也不能退了 买啥别买这个洋垃圾
昨天新到，各种黑屏，闪屏，软件各种自动退出，用机体验感觉极差，客服还是机器人
买这个电脑见识到了京东几个神操作\n1，广州仓有货，第二天就能到，舍近求远从上海仓发货，可能是想让消费者感受一下618到货速度有多慢，还是想在运输途中多磕碰几下，增加返修率，不得而知\n2，618的时候说缺货，正在加紧生产，等了几天，送来一台4月生产的电脑，好家伙，看评论前几天买的都是最近生产的电脑，那我这台所谓的加紧生产的，是指把别人退货的加紧打包卖二手，还是穿越了时空？\n3，送来两个包裹，只给我一个，另外一个不肯给，要退回，这是只给我一半？价钱能不能只收一半？\n错误都归在上海仓的京东员工那边，收货地的配送员态度非常好。\n电脑不错，16:10很好用，但是京东让人买得很不愉快
差评，好久没买东西给差评了，买到个有碰伤的残次品我都没说退货只要求换货给我说换不了，既然这样麻烦你们把那个承诺的7天无理由退货和15天无理由换货关闭了别拿出来蹭流量！希望下次有人买电脑别和我一样踩坑，第一次买这个联想的东西估计也没下次了
这电脑买了就后悔大家别踩坑，看视频4K清晰度还没手机1080色彩鲜艳就是灰蒙蒙的，清晰度比我用了好几年那个三星差多了，打开应用还卡
这电脑买了就后悔大家别踩坑，看视频4K清晰度还没手机1080色彩鲜艳就是灰蒙蒙的，清晰度比我用了好几年那个三星差多了，打开应用还卡
商品质量真差！！！用京东购买就是为了省心！但是居然给我发了触摸键盘有问题的电脑！！后来退货用了近一个星期的时间才拿到新机！！这次购买体验感真差！！！
雾面屏真的是雾面，非常不通透。\n屏幕有坏点，客服说符合国家标准！?
很垃圾。新机刚激活就反应很慢，网页也有问题，实在是激活了不好退，垃圾联想
这款电脑实在是垃圾，小毛病实在是太多，申请换货维修实在是麻烦，
垃圾玩意，我新买的电脑，Excel就不能用，做了一晚上的表格早上起来都没了，找客服也找不到
差评！购买加装服务IT固态硬盘，买完告诉我机子里只能装一个盘。换下来还得重装系统，重装系统自己付费。
有点气愤，刚买就降价那么多，前几天忙也没谁天天盯着买好的东西看，现在看到刚好已经超过7天了，也不能进行价格保护，没办法，只能奉劝大家以后买好东西最高天天回看一遍
刚买第12天就出现开不开机 电脑烫手的情况，慎买！！！！！！！！！！只能去服务站维修检测，还不能保证电脑里的文件是否丢失！
机子不好，这不到一个月死机好几回了，现在系统都直接崩溃了，我这还只是正常的办公。
服了 开机慢的要死 还老是滴的一声 真的服了第一次买电脑就这样 联想你想怎样 联系客服也老是机器人回答
购物体验非常差，11.9号买的有价保。双十一有活动降价了，申请退差价，竟然还要扣掉赠品钱，赠品到底是赠送的还是用来强买强卖的。单独退赠品也不行，必须得全退，东西都拆开用掉了，我**怎么全退。感觉京东越来越垃圾，挣钱可以，能不能挣的都是合理的钱。得亏赠品200多，要是送我一个2000多的我还得倒赔钱
美帝良心想，真滴辣鸡，新电脑到手没几天，开机键出问题了，开机得要三十秒，翻车了
新电脑 买回来两天 看视频卡的不会动 问了就说我的网速不行  可是我妹的电脑三千一点不卡
怎么说呢，刚开始用的两天就很流畅。用了半月后，打开APP非常慢，有时有点卡顿。
看个电视剧好好的，突然红屏，直接退掉了，之后就一直闪也打不开，问客服还是个机器人，你说这是什么服务态度啊
直接垃圾产品，才刚买来键盘就不灵了，这才两天就出现几次问题了，客服也时不时的答非所问
买来没用几下就无法开机了，联系售后，要拿到检测站检测，这质量也太操心了吧
买来一个月不到，电脑突然就没有声音了，风扇运行声音好大，感觉很差
垃圾中的垃圾，第一次买到这种砖头笔记本，刚开机设置完重启后就再也进入不了系统，一登录就重启，重启几百次都进不去。全中国有哪台笔记本电脑连登录都登不进去的，低级到不能再低级的错误。永远不会买任何与联想有关的产品
电脑一般，买了一个月就有点卡，有时候还会莫名其妙出现死机的情况，差评
发货特别慢，我联系了很多遍，商家客服总是拖延，没有切实解决，等了7天，忍不下去了，结果打了商城电话，当天发货当天到了，真让人无语
售后服务态度不好，互相之间踢皮球，让我找这个那个，降价了不给退，我买时只认京东自营店的，价保规则模糊不清骗人，商品中没有备注价格保护天数，京东自营一直不是标榜价保30天么
处理个问题一两个月都处理不了，经常推三阻四，各种搪塞，体验感太差了，在京东购物不太满意的一次！
差劲，刚打开就闪屏，后来换货，好久才到，而且登记的鼠标20天还不发货，找客服，客服不解决，骗人的，大家不要在这买
不好用，刚好一个月，摄像头就没法使用了，还经常卡机。一点都不好用。
才收到以后两天就降价，而且电脑来信息显示根本就是看不出来的颜色，特别浅，办公很不方便
电脑根本不行，刚买完降价400不说，用了半个月就更新了两次，更新完开完机运行都卡，还耗电量特别快充满电开机不动的情况下俩小时也没电，慎重购买
电脑根本不行，刚买完降价400不说，用了半个月就更新了两次，更新完开完机运行都卡，还耗电量特别快充满电开机不动的情况下俩小时也没电，慎重购买
刚到手2个小时的电脑，开机时保修时间就已经过去半年了，这是什么情况，别人用过退货的当新品卖？客服解释说是按生产日期算的，那怎么调整也没个指导，故意坑人？
刚收到的产品拆开包装，电脑正面有刮花和掉漆，严重的品质问题，这样也出货给消费者，瞬间无开箱时那激动的心情。
打开时闪现白屏，无线投屏时一按空格键就黄屏，见过蓝屏白屏没见过黄屏；\n而且买了就降价，降价也没问题，但是以秒杀为由不能申请价保，这操作玩的真溜，买家是羊咩，宰来宰去的，玩不过啊玩不过，奔着对京东的信任来的，果然无奸不商，再买这种大件基本不会选择这里了。
如果可以，千万别买超薄本，上网非常差，连网至少半小时，噪音还超大！
这个电脑真不能在网上买，遇到问题不知道去找谁，用的不多，毛病不少，差评
把这个电脑不是太好，窗口一直没办法关闭，问客服态度也不是特别好反正就是特别影响心情
电脑还行，物流显示配送中，等一天没收到，第二天还是配送中，打多个电话配送员都不接，投诉后送到，欺负女孩子刚上大学，不懂，还不让孩子当下开箱验货。差评
太垃圾了，没用几天就不能开机了，然后因为忙过了几天才拿去维修，结果恰好超过7天变成8天，退不给退，然后换货就是一句返厂检测，进入无尽的等待状态。这质量太令人失望了
京东服务差，在没有任何通知下直接放到站点，而且显示已经签收，而且当天沟通，当天又送不了，请问，为何没有收到货能点签收?为什么沟通当天送不了，那你写得什么当天送达?极度失望
此时没有任何的解决方案，再次表示已经在抖音进行曝光，同向国家有关部门进行了举报
此时没有任何的解决方案，再次表示已经在抖音进行曝光，同向国家有关部门进行了举报
经常黑屏，连不上无线。体验太差，技术跟我说系统软件问题。
17号付定金，18付的尾款，刚用了没几天发现键盘有问题。22号申请换货，23号疯狂因不可抗力推迟取货，当日天气良好无自然灾害，也不清楚不可抗力是什么。之后由于不在当地，想修改订单，被告知无法修改，新货来了我不在的地方后，告诉我可以取消订单安排新订单发到我现在的地方。然后就开始拖，遥遥无期的拖，只要找客服就说可以很快弄完，但是就是不给发货，明明有现货也不给发货。我18号买的电脑，现在30号还没有用上，甚至新电脑都没有发货，不知道要等到什么时候。真的不知道还能有比这更低的办事效率了吗。
超级不好，USB只有一个，买回来外包装是坏的，快递让付款，付款之后一看外包装坏的，现在联系京东客服不给退，我投诉到消协和12345等待处理结果，大家早看好下单
购买之前找客服咨询的，客服推荐的，结果普通的打款都进不了，还得自己能外接口，当时客服没有说
购买之前找客服咨询的，客服推荐的，结果普通的打款都进不了，还得自己能外接口，当时客服没有说
商品还没空开机看，这个最差评给物流。贵重电子产品包装之粗糙触目惊心，外观各种锐物撞击的破洞。塑胶布都打开状态。
屏幕效果：模糊\n散热性能：声音太大了\n运行速度：慢
很差的购物体验，买完就降价。价格保护不好使，***的优惠他不承认，根本就不找差价。大家千万别买联想的产品，包括周边产品。质量差，还降价。刚买完就降价。垃圾垃圾。
双十一6299没买，双十二还是6299买了，结果今天一看6099，买了还没一个月，只支持7天价保，为什么手机都有30天，还是puls会员，这是杀熟吗
产品设计插口少，充电器大又重，一开机按步设置，不喜欢就不能退换货，说什么7天无理由退换货，都是忽悠下套消费者，建议一般消费者别在网上购买，还是到实体店看清楚再购买。
差评，没有鼠标，没有包，wifi连了很久，鼠标触摸不灵敏，充电器巨烫
绝对是假货
绝对是假货
运行速度：卡顿，黑屏，刚买的新机器什么都还没装就卡真垃圾，外壳有黑点，不知道是不是别人退的
刚买完第九天，百亿补贴两百不退差价，体验感极差，人工客服就跟机器人一样，回答驴头不对马嘴，差评差评差评。
最差的一次购物，买回来一周坏几次，求助工程师每个人的说法都不一样，想远程协助就是说收费。\n工作受影响，心累
买完第二天开始用，就有滋滋的电流声，屏幕绿屏，申请换货结果根本没换，把原电脑给我发回来了，问题还有，物流还卡了一个月
体验很差，满怀期待失望而归，收到货后竟然带了个贴条，解释说京东发的都是正品，感觉是别人退货的机子重新发。电源适配器充电10分钟开始特别烫手，不正常，客服居然说是正常现象，？？不知道你们的烫不烫，总感觉会爆一样不安全！还有按键字母&ldquo;K&rdquo;和其它键不同，要使劲按才能出字母，屏幕画面字体很粗放，想退退不了
垃圾电脑 不用多说什么了 换了四台电池两小时办公 打游戏没法打cf都没法打 经常断网
买到就是赚到兄弟们 断网呼啸神器
买到就是赚到兄弟们 断网呼啸神器
京东服务真的是好。\n但是联想是真的垃圾，联想售后服务也是真的垃圾，根本解决不了问题，跟他们售后聊天感觉跟机器人聊天没区别，从此不想再接触联想任何产品！！！
首先买的第二天就白屏卡顿且没有赠品\n其次散热声音特别大呼呼呼的\n再次续航时间特别短，开了省电模式充满也就管三个小时\n最后买其它的吧，这么贵还这么一般
不想说什么了，就是后悔，也许安装的11系统，让我感到非常无语。。就这样。。很想把电脑砸了。
实物跟外观完全不符合，投诉 差评 电脑分辨率非常低 系统不好用 说联网了 就不能退。
客服 售后态度非常差
客服 售后态度非常差
售后太差太慢，买来用了两天外观有破损拿去修了，快一个月了，到现在都没有消息，打去问这个平台又说那个平台，直接差评差评。
希望官方平台看见速度给我解决。
希望官方平台看见速度给我解决。
什么鬼买回来，喇叭刺啦刺啦的，刚买回来就让我去检测?弄半天还弄不好，客服还没人理
收到开机弄了大半天，连接网络连接不上，很多还要输入代码，问客服也是摆设，最后自己跑去售后维修点弄的
刚买的电脑待机的时候总会有咔咔的声音，像是钟表一样，安静的时候听着特别烦躁，客服还是机器人，申请售后也特别慢，刨除这个电脑还不错
最差的一次购物，买了后各种降价，也只有七天价保，然而实际一个月之内降了**百，也许这就是他们的营销手段吧，还平白无故各种闪退，呵呵
太差了。买了才四天就降价。而且不给价保。日常价都比5月的低。真是太坑了。套路。打一分都嫌多
散热效果不怎么好，客服永远是机器人，就没有真人，同时电脑只有一个USB借口，但这个能忍受，最差劲的就是售后服务过了好几天都没个声响
哈哈哈，买了电脑却一直用不了，给我说是微软服务器的问题，真是服了，哈哈哈，各种找客服客服说自己不专业，我真的会谢，等着用电脑
联想电脑的品控，不敢恭维，小新16用了一个月就坏了，联系客服换新，中间墨迹半个月，我还联系不上，很差的一次购物，严重影响我对联想品牌的信任
物流很快！可是运气不好，遇到了一件有瑕疵的货品！无线网卡硬件故障，Wi-Fi反复掉线，咨询了售后、咨询了服务热线，咨询了联想工程师，一路折腾下来还是硬件故障！而且这个本已经被别人绑定过了，联想客服存在些许忽悠的成分！
垃圾平台，买完2天就降价400，千万别在这边买了，别上当，找客服只会推卸责，根本不解决问题，还要叫我给好评，真是好笑
差评，充了几次电，插口坏了就要换一个插口，联想的电脑质量有这么差吗，售后服务呢？
才买10点就偏宜了三百，还送音响，差评，新电脑都一点也不耐电
差评
差评
一点都不好，连不上网，找不到网络图标，我真的哭了，我刚买不到一两个小时就出现问题了
非常差，差的不能再差了，**商家，以后再也不要来这家买商品了，没有一点诚信，希望看到的人不要上当了，**商家
没有耳机也就算了，鼠标和鼠标垫都不带，其他店铺赠品一大堆还优惠，这家店铺就只是电脑和充电线，建议大家去别家购买吧，售后保障都是一样的
买了不到20天就降价200，我们当地电脑城一样的才6000块，还送电脑包鼠标键盘，颜色也可以选，你这个啥也没有，还卖那么贵，真的是太气人了，
擦，买回来没动静，然后有只换不修服务不给整，说啥都得修，还得换件试试，好使就换件寄回来，我擦，我这没用呢就给我换件了？？
太垃圾了吧，新买的电脑太卡顿了，我打开一个软件，商城都卡的要死。下载QQ，我勾选那个协议也都勾不了。
避坑啊，兄弟们。直接黑屏，一个月不到。
避坑啊，兄弟们。直接黑屏，一个月不到。
掉电狂魔啊，说什么看视频10来个小时，我就用个word一小时掉电35%，这是什么玩意
所以就是没得鼠标让人很不爽，也没有特别提醒里面有些啥东西，当你打开以后，发现里面就一个裸机和充电器?反正就这样吧，请谨慎购买
文件资源管理器左侧触摸板滑动文件区域 拖影严重 严重影响使用体验 看左下角的拖影
虚假宣传，续航根本不行，发热严重，客服跟本不管事，不知道哪来那么多好评，真的不行，慎入
咋就是从来没差评过，第一次。买了八天坏了，屏幕花屏，需要加急处理，也没处理好
一星都不想给 刚刚买了几天就降价几百 太没有保障了 在不相信京东了 太垃圾了  产品质量也垃圾   从来没有给过差评
你要想遭罪你们就买，我一星不想给，六千多买了个垃圾东西，一直出问题，具体解决客服让联系售后，拿去维修过程他们是没个解决办法，你们想买就做好出问题的准备，类似下面这样的问题经常出现。当时配货慢的要死
这电脑外包装上面有个白色的胶布，我室友给我买的同款，他没有白色的胶布，我感觉这就是被动过手脚一样！！！！而且最外面的包装上破了两个洞，另外还有就是物流特别慢特别特别慢，我室友都到了一天了我都还没到（我们两个不是在一家店铺买的）
其实非常不满意！！！5800+的价格连个电脑包和鼠标都没有送，无奈在外地着急办公，只能联网激活开始使用，不然200%退货，而且这个颜色和质感一点都对不起这个价格，才到手第三天的时候，居然有点卡顿，我真的栓Q啊！！！物流快倒是真的，京东快递绝绝子，但是产品和店铺真的避雷啊兄弟姐妹们！！！
第一次电脑内部掉螺丝钉，第二次两处划伤，第三次屏幕黑点一块，最后换货私自改成直接退款，消费券什么的作废了，你们自己看这什么水平的产品吧
刚收到货，厂家太抠了，连鼠标都没有，还没激活，质量怎么样？还不知道，好不好用，也不知道。
我真的无语了，去年618提前买便宜，今年特意提前买了，这才十天，就降价快300块钱，说了价保还看了直播说是低价快入手，现在不给价保了说是百亿补贴不参加，还是京东自营呢，就这？我买回来也没用上，装个软件请了信科的朋友帮忙都装不上，垃圾
垃圾电脑，刚买的新电脑就打开一个文档都卡得要死，用来办公都不行，买这个后悔死了
谁买谁后悔，妥妥的冤种了，Excel4万条数据，cpu利用率才12，直接卡死动不了，激活退不了，但是不激活怎么知道电脑这吊样
不建议大家购买这台电脑，卡。\n为什么卡，才买十天，办公用的 ，人离开电脑睡眠状态回来唤醒工作每次卡的很，需要重启才能恢复，有时候重启一次还是卡
屏幕有一个小黑点，非全白不明显，但是别说玩游戏了，卡得要死，打开个软件都卡
我刚买回来，开机慢的离谱，然后一直刷新不出来，还报错。问客服没人管，好坏你倒是说一声呀，真让人无语。
买的什么破东西，按一下开机键就一直哔哔哔的\n我还是之前5500买的，什么破东西啊\n我真的非常非常生气
质量非常差，买了7天还没够，不是黑屏就是卡，下载个PS基本带不动，5千多买了个罪受，真是太气人了，各位网友想要购买的谨慎，
果断差评，啥破电脑，刚买的新电脑一周左右就降价了300块，保值率再差也不至于差到这种地步吧。
购买联想系列的电脑，这次体验感非常差的一次，打开包装没有随机配送电脑包，更过分的鼠标竟然也没有！跟客服询问，客服的回答是价格这么便宜本来什么都不配，将近6000块的电脑，哪里便宜了？以后不会再光顾这个店了！建议观摩的小伙伴询问清楚在下手，不要盲购！
非常的垃圾，好多问题了啊现在，今天早上一起来图标都没了，找都找不回来，什么鬼，等下放图
搞到现在还没搞好
搞到现在还没搞好
商品质量问题更换的，用了一个半月，硬盘坏了，更道路曲折，我还投诉12315了，慎重吧
真的服气这电脑的质量，买回来没用多久就开机卡机，进入不了系统，联系客服还一堆程序，人工也没一个，什么垃圾啊！！
垃圾电脑，刚买回来第二天就卡，任务管理器弄出来但是点不动，技术人员让我强制关机，那我要技术人员干球，
开机黑屏没开，但是键盘键亮，一直没动，一直黑屏，期间响几声，无语，刚买几天，这个电脑就是辣鸡
总的来说是花钱买教训，而且代价有点大。\n1.护眼模式的屎黄屏极其难受，而且外接扩展显示器的时候护眼功能根本无法调节，屎黄到底，每次都是把扩展显示器拔掉调节屏幕颜色后再插上，但是只要调节屏幕亮度，又会屎黄回来。\n2.电脑的蓝牙有问题，用蓝牙鼠标的时候，每次移动鼠标，光标都会延迟一秒之后再跟着动，体验感极差。网上至今没有有效的解决办法，辣鸡电脑，第一次买联想电脑就掉坑里了。
无论怎样更新驱动都是老样子，这么长时间都没有解决蓝牙鼠标问题，真的够辣鸡的，糟心。
无论怎样更新驱动都是老样子，这么长时间都没有解决蓝牙鼠标问题，真的够辣鸡的，糟心。
体验很差，4000多的电脑给我发了个2手的，外箱破损被开过箱的。\n我要拒收，配送人员说他已点签收了，让我点退货，我就看京东给不给我退。
京东卖2手货，我看这个型号是今年1月才上市的，以为才一个月没有翻新没2手那么快，原来不敢新上市还是卖了好久的货，京东一样有翻新机和2手当全新的卖。\n之后不会再在京东上卖任何产品了。
京东卖2手货，我看这个型号是今年1月才上市的，以为才一个月没有翻新没2手那么快，原来不敢新上市还是卖了好久的货，京东一样有翻新机和2手当全新的卖。\n之后不会再在京东上卖任何产品了。
电脑咋样不敢说 因为我是电脑小白 只是摄像头太模糊了 搞不懂只是我的这样吗？  售后服务不知道  因为我提交售后一天了也没有审核受理  京东官方客服推专员  联想客服推售后  找个人工服务难得要死  大部分都是只能人机   \n现在还在等审核中  无聊来吐吐槽  不说了上视频\n审核过不了我还是直接找市场维权部门吧
东西回来有瑕疵，申请换，客服说需要他们收到货后4到7天才处理，重新给我发货，来来回回又10多天了，真的很无语，因为着急有用，就算了，很垃圾的一次购物
不好，从买来就总卡，不是在WPS卡掉，就是安装APP的，今天又在网页上卡了，真的是很生气 ，一共买了不到半个月
才买不到一周就打不开机了?品控真差劲，非常不建议购买，好垃圾。\n这次开机用了快10分钟，前几分钟键盘先亮20秒，滴一下后键盘灯熄灭。一直在重复。
才买了第一天就后悔死了，希望大家不要像我一样踩雷，拿到开完机在应用商店下载了几个软件就出现一片白色，一直一直闪退，也不知道是什么原因。客服也不会管根本没有人处理，真的很难用！第一次买联想小新，也是最后一次，希望大家不要像我！！！
今天刚到的??，屏幕键盘挺舒服，但是是别人用过的机子，下载优酷视频打开发现了别人上个月的播放记录，不要当联想的大冤种哦??避坑避坑哈
买这个电脑真是我今年最坏的交易，从没想过一台新电脑能卡成这个鬼样子，我依旧在用那台十年前的老古董在办公，电子产品激活后又不能退，算我倒霉。
真的好差，用了没多久就开始自己系统变化，联系售后人工的也总是打不通，突然的黑屏就不能用了，开不了机，联系售后又每次都要重装系统，我才买了一个月用了10天不到这质量让人无法理解
产品描述灰色，实际为银白。屏幕盖中间突出。看这很不协调。还不给退。
反应真的很慢，新电脑拿回来根本就没怎么下载东西，平时做个课件，打开网页差个资料，反应慢的离谱！！！！
用了不到一个星期，只有键盘背光亮，开不了机；后来换了一台，又有瑕疵，还不给换了；这是我网购体验最差的一次。
收到没一个星期 黑屏蓝屏电流声 系统更新崩了 没有解决方式 动不动就让去修 真是太差劲了
这机器怕是山寨的吧，5月21号刚买的，今天好奇打开联想官网，结果显示已经过保修期了，这怕是假货吧，我是不是可以申请假一赔十了【手动狗头】
给我一个合理的解释，等不急的那种，要举报，要投诉。。。。
给我一个合理的解释，等不急的那种，要举报，要投诉。。。。
栓Q，拿到的第一天，数字键就不灵敏，虽然后面人工给解决了，真的是小矛盾不断，现在的情况就是：莫名其妙的重启，我已经等了快半个小时了，真的无语
如果打游戏的话，真的不建议买，显卡特别垃圾，动不动温度飙升的贼高，然后玩个cf都不行，画面只能显示一半
大家千万不要上这平台来买，电脑新机用Office居然会卡顿，我都怀疑是翻新机了，还有才十多天就降价大几百元，让我更怀疑是翻新机了，拿客户当大聪明呢？垃圾平台，大概率这条评论还会被平台删掉，太可悲了，赶紧倒闭吧。
这款产品显卡质量真的很差劲，之前因为闪屏换货了，新换这个用了还不到一个月，就又出现问题了。想入手的慎重一些吧
想入手的一定要慎重哈，用个办公软件各种问题，很闹心。
想入手的一定要慎重哈，用个办公软件各种问题，很闹心。
购买没多长时间，开机黑屏，打不开，没想到大品牌还能这样的产品，找客服说是静电引起的让放电，最后也不给处理，产品有问题还找那么多理由，慎重选择没有评论里那么好
联想机确实不好，里面的坑多，微软很多软件独霸，兼容性极差，非常不好用，差差评
买了不到一个月，就降价几百。服了。关键还不能价保，买之前没有提示，买之后价保只有7天。天坑了。而且出现office激活不了，开机出现其他用户等问题。
我真的服了，BIOS有问题，出厂前不能调试好？？非得后期发个**解决方案，让客户自己来处理！开机黑屏问题是硬伤！！差！！
垃圾，刚回来第五天就没声音了散热声还大，运行有时候还卡，设定好的主题有时候还会自动跳为系统猿猴?真6
不建议购买 不好用 &hellip;打字很卡 使用网站也很卡  售后很难找到人&hellip; 开机就很快 但是卡真的不能接受
电脑开机一大堆操作，好繁琐，本来对电脑就菜鸟一个，烦的个嗨！设置开机密码也设置不了！差评！
垃圾东西，不登录微软账户用不了，开机就必须登录，微软账户登录不上就开不了机我，无法正常使用。
运行速度：开机比牛车还慢，没有首次开机操作指导。打咨询电话，客服连普通话都说不好。太差！
电脑出现问题，换货6天了还在检测中，问客服说至少10几天才可以，明明是换货之前需要3天，现在这么久了一点反应都没有，都在拖着，大差评
拿到第一天更新系统就直接无限蓝屏了，垃圾，不会做系统就不要动微软系统嘛，做又不好好做，全是bug
非常差，运行个小游戏就黑屏闪屏，我自己重装了3次系统都不行，售后处理的方法是直接给我重装个系统就给我寄回来了！垃圾联想
怎么说呢回来之后播放视频没有声音，从新下载的驱动，弄了半天有生了，又发现麦克风不能用，去了联想专卖店花了钱让人重新重置了系统，无语死了
说是七天保价 结果买了两三天 降了四百 就是保不了价 就是不能补差价 纯纯冤种 头一次在京东买电子产品就这样 蛮无语的
本来想着双十二买吧，大促价格啥都比较低，买的时候就问清楚啥都没得送，买了几天，看到活动头图竟然有送鼠标的活动，这不摆明玩人吗，还要15号以后买的才有得送，你一个全年大促活动都没平时的划算，还搞什么大促，大家买的时候看清楚了，拿消费者当什么，要不是激活了，我都直接退款了！！！
买的新电脑，收货打开就看到壳子上有个明显的划痕！心里很不舒服，联系联想客服，客服三不管，说让联系京东客服专员！对于产品，我咱不发表意见，但是对于联想售后的态度和服务，我只能差评。本身对联想的品牌无爱，无论是从爱国情怀还是对于企业还是产品本身。划痕图片自己看吧！
最糟糕的产品体验，收到货后刚开机就是黑屏，联系官方客服，在机器人指导下重启还是不行，送到当地服务中心检查判断是屏幕坏了！！！\n    新机器还没用就坏！！！！
刚收到货，还没激活呢，就掉价了，两台电脑损失400块，最主要的是升级硬盘，竟然只有一个卡槽，要把原装的拔掉，再更换，客服和厂家竟然都不知道，客服不理人，想找个人工客服，找不到，一直是ai在机械式回复，建议还有要买的，绕坑！！！
心累，换了2-3次，次次翻车，不是这里是有磕碰，就是那里有异物，回炉机器太多，以后不敢来京东买了，新机看运气了
非常失望！堆配置然而没啥用，新电脑单纯打开一个10多m的表格都打半天才打开！比配置低的电脑打开还慢
太垃圾了，新电脑连打开个普通文件都卡死，非常非常差，忍不住来追评
太垃圾了，新电脑连打开个普通文件都卡死，非常非常差，忍不住来追评
被联想的沙雕客服气到了，10月10号买的，20号就开始双11价保活动，关键买的时候价保7天，双11便宜200还价保30天，就很气，价保过期了几天被客服一直拿着说事，买的时候谁**知道你价保这么短，在这个地方还能坑你一下；服务态度很差，这么牛?做什么服务啊！辣鸡联想，看中你的轻薄本才买的，这是最后一台联想的电脑了，mdzz
买这个电脑一定要慎重   一打开系统自动更新就不能退换    差评差评 差评！
以后不会推荐别人购买
以后不会推荐别人购买
电脑买来第一天就卡顿，系统无响应，现在已经开不了机了，因为已经联网所以不能退了，真的垃圾！
真的相当失望，8月18日下的单显示能购买有库存，等了几天问了客服才知道成了预购机子，说的是店铺没有更新库存导致然后等到8月28才正式有机子可以发货，那当初为什么不看好库存数量才上架商品呢？保修也是写出厂开始算 8月15日生产，我29号才拿到机子，保修也少了，以后慎重考虑联想这个品牌了，第一次买联想就有如此差的体验，整个购买流程只有客服物流是顺心的，店家这个库存变成预订的操作真的让人十分难受。
真的超级无语，拿回来第一天蓝屏，漏光，然后今天在做作业的时候，他卡机还闪退，看电视的时候，他还返回不了，主页面一直卡。真的劝退，去实体店买吧
简直就是垃圾，联想太卡了&hellip;&hellip;受不了，做工极其粗糙，触控板硬邦邦的，我的天??&hellip;&hellip;Windows页面也是各种垃圾&hellip;&hellip;体验感很差，这是一款垃圾产品，谢谢！
商品非常差劲，收到的是残次品，电脑外表有严重的划痕，而且京东售后不给换货，只给维修，谁能忍受自己新买的电脑还没开始使用就送去维修？重点是京东没有做好质量管控，欺骗消费者!！！
看个电视剧，百分百电量，只能用2个半小时，续航真差，而且电脑天气定位不准，一会杭州一会苏州一会上海的，全是跟我地址不沾边，找客服只会推脱，
这电脑真的垃圾，一把英雄联盟36分钟，100％电量剩18％，第一次见这么差的机器。
这电脑真的垃圾，一把英雄联盟36分钟，100％电量剩18％，第一次见这么差的机器。
office根本激活不了，客服就一直说重试重试，网络问题，试了这么多次，一直有问题，就是激活不了差评，不激活还影响使用，服了
电脑买了不过二十多天（我发现时二十多天），说不定早就降价了，商家太没有品了，五千多的东西，又不是小物件，就这么短的时间直接下降300元，让人真的很无语，感觉购物受到了欺骗。很差的购物体验！其他想买的宝宝们，要考虑考虑，一直等吧，价格会越来越实惠的，笑死。
第一他当时送货送得很慢，我双11下的单，他17号才送到。电脑也很卡，我用它写作业根本用不了。很多软件也是在这个电脑上使用不了的，我做一个我专业的作业可以卡到飞起。
联想小新非常差劲，一开机卡的要死，退回去不给退，非要说硬件没问题，就是自己人帮自己人，现在好端端的一个新电脑不仅卡而且还没声音
绝对差评，电池续航能力太差了！网页宣称十几个小时，实际只用office办公电池只能用四个小时，网上查了说这种是返修机！
电脑极差，想玩游戏什么的千万别买，我开个cs1.6都可以卡死。已经联网的还不能退，郁闷了听我劝千万别买了
使用中有几次突然出现，:( 哎呀，出错啦！:( 哎呀，出错啦！没看清情况就直接重启了。我只能给你两个星。\n:( 哎呀，出错啦！\n:( 哎呀，出错啦！\n买之前就发现有评论说这问题，还真遇到了，这么大概率，没有问题？没有解决办法？下次还是买惠普吧，至少新机器没遇到这么多事。
新买的机，连不上网络，工程师在线教程多次重启电脑，最后重置。至今没有处理好
开机电脑屏幕不亮，键盘亮，还有滴滴的声音，刚买的几天问题一个又一个，让我自己联系，我联系你爸啊联系
非常糟糕的购物，购买时客服还是很热情，购买后出问题转到售后速度缓慢，说好的颜色结果发错货，急用电脑又没时间换，最可恨的是用了半个月不到电脑出现黑屏，无法开机电脑的情况
收到新机太高兴了马上就激活了，结果用着用着发现屏幕真的好黄，就算把护眼卫士拉到最左边依然比小新pro14默认的屏幕还要黄不少，搞得我想在看完手机平板再看电脑有一种割裂感，怎么连色温都会跟自家产品差这么远啊！而且明显小新pro14才是标准的，跟其他屏幕色温接近，不喜欢暖屏幕的人一定要慎买pro16
今天第一天下午才打开启动完充电一直发热很烫，电脑转换器都烫要是有温度计我都想测一下多少度，没有人工全是智能机器人回复答非所问真**头大真的很垃圾六千块钱买回来这个玩意儿！！！！！赶紧跑
买了一个月蓝屏了6次，问客服就是软件问题，重装系统，问工程师就是系统问题，重装系统，都没问题，是我的问题，我不买不就没有这么多问题了。
真的非常差非常差 一定不要买 避雷求你们了一定别买 电脑竟然没有电脑适配器 申请售后一只不给解决让我等审核 一直等 最后也没补发 还要浪费时间去退货 \n没有电脑适配器 没有电脑适配器 没有电脑适配器！
白屏、开机刷新巨慢、电脑破音严重、还有一个刷什么，全让我赶上了，用了不到一个月，暂时发现这些问题，下次绝对不会再买联想
刚到手，开始按钮左键点击无反应，找客服指导修复一下，重启时报错。全是软件问题，还浪费我一下午的时间。买个东西怎么这么糟心
自带的office为单机版\n有移动办公需求的小伙伴注意避坑\n电脑性能很差，城市天际线开局只有25+帧。
屏幕漏光严重，白色背景下屏幕右上角有明显的一团黄色，估计是屏幕之前被挤压过。网络真的很慢
品控差，漏光非常严重，已申请换货。截止当前，已过4天，仍未收到换货商品，客服以缺货为由无法生成换货订单。继续等待换货，后续有情况再跟进反馈
踩雷，卡得一匹，1个小时卡死了2次，打开软件还贼慢\n总结:花5000多买了个价值两三千的电脑，品牌溢价太严重了
电脑到手，第一天没更新系统，软件无反应，更新系统后，第三天开机黑屏，虽说新电脑毛病有点多，这也太...
垃圾 才买两三天卡死了 点个软件半天点不进去返回页面也返回不了 一分钟一格电没了 反正就很垃圾
理论续航10.5小时，实际只有2.5小时，更新系统后，还会出现黑屏现象，描述与实际严重不符，差评！
刚用了一个多月的电脑，今天开机直接提示电脑出问题要求重启，重启后直接卡死。到专卖店一问硬盘坏了。我就搞不懂了，电脑刚买一个月的电脑硬盘我都没怎么用呢，咋能坏。用电脑平时就上上网课游戏都很少打，动西都没存也没咋动过。想这在官方店买呢，就这。失望极了，辛辛苦苦打了两个月打暑假工挣的6000块钱感觉很失望?。虽然有售后但这刚一个月就坏了，也太离谱了吧！电脑还要修一星期，还需要重做系统，还有硬盘运费加起来又是100多。一个大牌电脑厂商的硬盘质量如此差吗？电脑硬盘是那么容易坏的吗？我甚至都怀疑是翻新机。建议大家谨慎购买，联想小新pro16感觉真的不行，想要轻薄本的完全可以选择其它，。??
因为疫情，发了一个礼拜也就算了。回来运行了一天，老是感觉不对劲，最后才发现，没有声音。我也是服了。排除了问题发现是硬件问题，这需要退货吧。点了申请了，2天还在审核中，啥情况啊。无语了，以前不是这样的啊
才刚用两周左右吧！不得不吐槽这个电脑真的很差！！！！先是黑屏再说连不上网，甚至连联网的标识都没有，重新开机才好，今天又莫名其妙多了个?！无语死了
开机很慢，今天第一天拿到就死机一次      然后开机\n了下面任务栏也一直刷不出来   白天有一次啥也动不了  强行重启的
可以说是垃圾，系统提示自动更新，然后就这样了，联想说我这台机器享受24小时人工客服，居然联系不上！！！！垃圾电脑，第一次尝试联想，真失望！！
上个月买的，不到一个月就界面卡住、突然黑屏、键盘无法使用的情况，整个系统和我另一个电脑比也不是很流畅，体验非常差
开机启动非常慢，从新安装软件后还是不能改善。包装完好，京东物流还是那么的快！收到的电脑没有鼠标没有包，差评！差评！差评！
上当啦！，买回来就反复死机！售后推到厂家！能给零分吗！以前买的联想用了六年没问题，看来现在联想跟京东一样，变质了！
买了俩天就便宜二三百块钱，还说可以价保，一申请还不同意，客服一直都是机器人，机子还烫的厉害，连接无线网的时候延迟特别高，每次连接都要等个几分钟才能连接上
售后客服不带理人的，刚拿到系统提示更新，更新了浏览器直接打不开，售后跟个哑巴一样时不时来一句&ldquo;刚刚没看见，问题是？&rdquo;然后就没影了，真他么六
不是哥们 我刚买三四天不到咋地能看见壁纸进不去桌面了？？？？客户也都是人机真的服了啥也不是 第一次买电脑真的垃圾体验 还有这电脑干啥都卡本来想想这个价位就算了 哪知道下班一回来桌面都进不去了 我才买三天不到啊 每天用的一小时不超过
什么垃圾电脑，买回来还不到一个月，已经卡死两次了，好几次开不了机，联想小新垃圾玩意，打着国货牌子，就买这玩意!
游戏体验非常差。玩穿越火线进去后准星、地图什么都显示不了。玩qq飞车又经常闪退！！谨慎购买
送人的，自己没用所以不评价商品。但是买了没几天就降价了，联系客服也不退差价，非常不爽。买电脑前买了个洗脚盆，过一个月降价了客服还主动联系我退差价呢。购买页面推荐的搭配套装，价格比一件件单买还贵。用了五台笔记本都是联想的，店大欺客，以后拜拜。
客服非常不专业，咨询问题不能解决，各种踢皮球，明明没有接到客服电话，却一直收到短信说电话打不通。销售界面说360天只换不修，实际附带很多条件，让买够三个配件才能享受，不问也不会跟你说的，店大欺客
1:说是免费送的办公软件，其实是骗人的，根本领不了。 2:我11月6号下的单，半个月后才送到。 3:电脑下载不了办公软件，联系客服和联想工程师不下十几次，我每一次发信息问话工程师，每次至少等工程师回复信息需要等上半小时以上，前后整整花了我四十八个多小时时间等回复，最后问题还是没有解决，建议售后工程师远程操作，可给的答复是，远程需要交88元的远程费。 买了一个电脑，没有半点售后服务，所有的售后服务都是要收钱的。买了联想真后悔，没半点服务，还浪费了大量等回复信息的时间。
换了两次电脑了，硬盘依然卡的要死，去服务站看了，说是硬盘太垃圾了，感觉两次都买到了假电脑。\n这是联想官方给出的专业服务站的检测截图。注意这不是售后，这是官方的服务站。非常权威的检测。\n无语了我都。
真垃圾的电脑，买回来没用几天电源接口坏了，用了没几天开机都开不了，真的垃圾，建议不要购买，以后也不会买联想任何东西
一句话真卡。早知道买别的了，不听劝唉，没法玩\n，发热快耗电快看个视频都卡这是五千多的电脑吗，打开个网页半天反应过来，是翻新机吗？
一直有滋滋滋的电流声在响，声音非常大，离着十几米都能听见滋滋的响，和其他人的新买的电脑声音不一样，去问客服都是智能客服回答，人工客服基本没有回复，真的很生气，可惜没有半颗星，不然都想打半颗星了，真的会谢！！！！！
宿舍里的电脑就我的声音这么奇怪，还是所有电脑中最贵的一个，就这效果真的很生气，还是在比较官方的店里买的
宿舍里的电脑就我的声音这么奇怪，还是所有电脑中最贵的一个，就这效果真的很生气，还是在比较官方的店里买的
商品破损，充电器是坏的不知道是不是被退回的充电器，又发给买家，客服根本不管，没有人工客服，让我直接去售后，但是如果售后电脑没法使用啊，总之就是很垃圾，千万别买，非常差，买了真的上当啊
装个虚拟机都无法运行，主机马上蓝屏，买了当个平板看看电影应该可以，办公的话太卡了
真的无语！买起一个月不到直降四百多！当时还有降价提醒，也不让买！说好评宋鼠标也没送。第一次买就有问题，因为不想重新选，就直接换了。但最气人的就是降价。一个月不到。我真的无语死了
很垃圾，最好不要买买完降价600多，你们可以考虑好而且发烫的比较厉害。换了一次是京东发的货，感觉有点次，妈的六千块钱就当买个教训，去买惠普笔记本都没有那么生气，这是在京东体验就烂的一次购物体验，劝退劝退劝退，发烫很严重
买个电脑，漏发一根电源线，京东销售客服，京东售后客服，联想售后客服踢皮球，就一根线，解决一天也不能补发，零服务，倒大霉
大家在京东上买电子产品要慎重！慎重！慎重！\n笔记本电脑买回来网络一直断，没办法用，家里另外一台电脑同样的网络连的好好的。申请退货寄回去后检测说没问题，又退回来了，有没有问题大家可以看附上的视频。联系客服就会跟你说会有专门的客服跟你联系解决，反正就是拖，现在已经过了7天退货期，只能申请换货。要买电脑的你细品！
昨天夜里下单，今天下午就收到了，快递不错。\n电脑除了i9是个亮点，其余的垃圾死了。\n新电脑win11卡的不如两三年的机器。\n都2023年了，屏幕还是72的ntfs色域，垃圾得很，看着不晓得是颗粒不明还是啥情况，烦死了。
本来买电脑是工作用的，没想到win11系统不兼容，售后极差，不给重装系统，还大品牌呢！！！！这售后服务极差！！！买了货开机激活了就别想退了，谁买电脑不打开看看呢？？第一次买东西差评，很差劲！！！！！
想买的小伙伴注意了，官方这个7天无理由退货是假的7天无理由，其实是激活后不退！！他们故意不标激活后不退，联想和京东合伙欺骗消费者！！已向12315投诉，想试用的小伙伴慎重了！！
买了不到一周，偶尔就黑屏，颜色也不好看，说什么好评给蓝牙鼠标，我差你那个鼠标呀，电脑太不好用，差评
垃圾！\n其他的不好说，买回来才几天，键盘老是失灵，今天开机就使用不了键盘，桌面都进不去，如果不想像我这样每天找客户，甚至现在还得2公里外的去线下店维修，就别买！！
只能说非常心累！！\n（写于6.13）\n本来非常相信京东自营店商品的品质，这次算是见识了！！\n问题如下\n此前，多次发生跳键，甚至开机键盘就失灵的情况（留有视频作证），期间多次联系京东售后，联想工程师，均无法解决问题！\n端午的3天假期全被这个事耽误了，6.3去线下店（4公里外）去检查，结果啥也检查不出来！耽误了一下午。\n6.3晚上选择换货，6.4晚上京东就收到货了，结果还是检查不出来，明明6.5早上就显示开始送货，结果硬是6.6才送到，耽误一天的上班时间。期间各种询问物流情况均无用，呵呵，第一次发货的时候怎么那么快.....\n如后文，电脑再次出现问题！\n（2022.6.13  16：00）\n前提\n开机使用时间1.5小时\n内存占用54%\n电脑故障描述\n使用WPS，滑动鼠标无法上下切换界面，而是左右晃动，鼠标点击其他行，却选中多行（就是按住shift的效果），但自己没有按任何键位\n使用win D快捷键（想切回到桌面），最后效果为在光标处输入了一个D，\n记事本同样无法正常使用\n这个问题经常出现，偶尔还伴随着键盘失灵，反正就是各种跳键，\n（字数限制，装不下了.....）
只能说非常心累！！\n（写于6.13）\n本来非常相信京东自营店商品的品质，这次算是见识了！！\n问题如下\n此前，多次发生跳键，甚至开机键盘就失灵的情况（留有视频作证），期间多次联系京东售后，联想工程师，均无法解决问题！\n端午的3天假期全被这个事耽误了，6.3去线下店（4公里外）去检查，结果啥也检查不出来！耽误了一下午。\n6.3晚上选择换货，6.4晚上京东就收到货了，结果还是检查不出来，明明6.5早上就显示开始送货，结果硬是6.6才送到，耽误一天的上班时间。期间各种询问物流情况均无用，呵呵，第一次发货的时候怎么那么快.....\n如后文，电脑再次出现问题！\n（2022.6.13  16：00）\n前提\n开机使用时间1.5小时\n内存占用54%\n电脑故障描述\n使用WPS，滑动鼠标无法上下切换界面，而是左右晃动，鼠标点击其他行，却选中多行（就是按住shift的效果），但自己没有按任何键位\n使用win D快捷键（想切回到桌面），最后效果为在光标处输入了一个D，\n记事本同样无法正常使用\n这个问题经常出现，偶尔还伴随着键盘失灵，反正就是各种跳键，\n（字数限制，装不下了.....）
我真的超级无语。买回来之后，又是更新系统，又是各种图标点不了。我要是没联网没用我一准退了&hellip;&hellip;还有售后也不行，好么！！！太让人生气了，解决问题都解决不了，请问是专业的么！太生气了&hellip;&hellip;已经不想说什么了
摄像头还不如两百万的，真垃圾。搞活动赠品就没货，活动结束，赠品马上就有货了。搞不起就不要出来**。人走开了，屏幕也不会锁，大冬天的散热效果也不怎么样。这个价格也不便宜呀。慎重考虑。
双12连赠品都不送，过了二天同样的价格还送199京鱼座，难怪这么多差评，还有就是不插电源开机黑屏，大家眼睛看清楚
双12连赠品都不送，过了二天同样的价格还送199京鱼座，难怪这么多差评，还有就是不插电源开机黑屏，大家眼睛看清楚
啥也不是，花了6000块大洋买了个寂寞，刚买不到一个月降价500块，我就呵呵了，找商家各种理由各种推脱，京东也是如此，电脑开机啥也没干风扇就滋啦滋啦响起来了，整个电脑就一个usb插口，还好我买的无线鼠标不然呵呵&hellip;我都懒得说什么了
本人买的电脑，买的时候说有保价，过了一天就降价了。申请保价并不保价，联想客服不管，京东客服也不管，刚开始客服很热心，一听说要退差价，人都联系不到了，这些保价根本就是一个营销的幌子，大家擦亮眼睛，不要上当。
别买，一定不要买这款电脑！想打开一个 软件都要延时十五秒以上！点开网页啥都是卡！不值这个价，纯纯割韭菜！
电脑买回来两天，第一天出现数字键没反应，重启才好，第二天打开电脑点桌面的应用，一直在反应转圈圈，卡机的状态，又是重启才好，真的无语
买的第二周开始就出现故障，各种问题频频出现，客服还踢皮球，不负责任。这两天联想应用商店打不开了，说是路径不存在，需要重新下载安装，试了还不行
无语了，开机开不了，才用一周就开不了机，总黑屏，影响正常使用，垃圾
这款是真的很烂，先是黑屏bug，发热特别严重，真的是啥也没干就发烫，风扇狂吹，买了是只有后悔，像个半成品，第一个小新用了6年，这个1个月我都觉得糟心！
垃圾，刚买了两周就坏了，显示切换文件闪屏，后来做了一周的文件都空了，而且已经卡顿了
差评！！！！\n不要买联想，我再说一遍！！\n我室友电脑刚买的，电脑主板就坏了。\n我不信邪，再买了一台，扬声器一个月就坏了！\n声音完全没法听！！去买惠普，我五年的电脑都没有此类问题！谁买谁倒霉\n无语
现在联想的品控这么差了吗？还是说物流的时候给压的？果然不能当第一批小白鼠啊。电脑底部变形，放在桌面来回晃动，而且左侧电源插口上翘、插头插不到底。先申请换货看看吧
卖的时候快得很，遇到问题了人都找不到，还拉黑我，线下这里推那边，那边又说不是维修别找我，这是我第一次买联想，也是最后一次，差劲\n开机开12分钟，就各种黑屏
质量真心不好还没开始用外观有点瑕疵就算了，开机上课视频都播放不了，大家可以看视频和图片，联系了没有人处理
特别差的一个电脑 慢的蜗牛爬一样\n运行速度：差\n屏幕效果：差\n散热性能：差\n外形外观：差
多少年没买这么差的东西了
多少年没买这么差的东西了
刚买来没几天，就经常出现白屏、黑屏（没有安杀毒软件，用的windows安全中心），客服是机器人，运维电话也是机器人。。。。体验感很差
差评   七天保价   都不给保   说什么百亿补贴   不在保价范围内    反正解释权归他们那边   怎么算都有理   这不欺骗消费者
刚买用了一周，电池就充不满了！虚标严重！宣称八小时续航，实际四小时不到！昨天发现扣上后居然不贴合，而且是弯曲的！联想的东西还是少碰！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
有史以来，最糟糕的一次购物体验。第一次买到这样的机器。插电关机，拔掉电源后，开不了机。退换之后，依然是这个样子，售后以已机会为理由，不给换，只给维修，前前后后耽误了一个多余，真**哔了狗，垃圾联想，垃圾
到手半个月，开机没几次，第一次下载的音乐和视频App播放都会出现闪屏，自带的媒体播放器会自动停止播放。工程师让直接重装系统。呵！感情买了个假电脑！不明白明显是质量问题，为什么因为是电脑就不能退？？？心有不平，再也不敢在网上买电脑了。哦，还有音响赠品半个月过去了还没发货，不知道能不能等到赠品。
垃圾产品，使用第一天就出故障，五千多的电脑配置还好啊，给我拿回去检测说没质量问题又退回给我，说联网激活了不给退，后悔在京东买电子产品.没保障！这个平台再也不来！后悔！后悔！
可以给零分吗 为啥这么电脑这么多问题。刚到手不到一周就坏了。按照客服说法老麻烦了   也解决不了。还叫我致电给工程师 真是添堵！ 越是下班 越多事 差评联系服务 建议扣工资
用了一阵说一下体验。开机速度很快，各方面也比较流畅，但感觉买的像翻新机，存在资源管理器无故自动关闭的情况，甚至偶尔会自动重启。不知道是不是只有我一个人遇到这种情况，总之办公体验很差。。
买的时候说改地址不让改，让延后发货也不同意，现在刚拿到电脑，只有一个USB接口，想退货也不同意，说超过7天无理由退货时间，而且不支持系统激活后退货，系统不激活我怎么知道电脑运行有没有问题？反正售后各种理由不让退货，差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
网购以来最差的一次体验，不到一周的时间降价几大百，而且还申请不了价保的那种，完了又设置个激活后不能退的规定，就只能默默吃下这哑巴亏，简直垃圾，奉劝各位京东购物慎重下单！
电脑确实太垃圾了，连校园网不敢出网页，有些软件的图标出不来，触控板反应慢 ，还五千多，确实有点不值，真有点垃圾
新电脑，没用两天就开始频繁蓝屏，垃圾。还让我重置系统，系统不是自带的吗？兼容性这么差，刚用两天就得重置，过了时间还不能退不能换。
电脑不值这个价，说送鼠标然后下单后又说收到晒图评价后才送，大家知道那些好评是怎么来的了吧！再说这价格刚收到十来天就一下降了四五百，真是让人无语了！想买的建议你们去看看中差评再决定，那里绝对是真是评价！
已经使用了，很卡，而且还蓝屏，简直无语，买的最糟心的一个东西
已经使用了，很卡，而且还蓝屏，简直无语，买的最糟心的一个东西
垃圾电脑，买了一个月都还没有，玩个崩三之后，视频都看不了，卡的要死，还一闪一闪了，弹幕都显示不出来
从5月底618开始预售起就开始了购买这台电脑的旅程，第一次购买包装及其简陋到货后快递包装破破烂烂，由于是上海发上海所以还没有破到漏出电脑出厂盒子，于是跟客服提了意见要求泡沫等填充材料后退单重新下单且跟客服反复强调快递包装的问题，第二次是北京发上海，由于路途遥远且没有任何泡沫等填充物保护，到货后快递盒子破破烂烂，连胶带都快开没了，与客服沟通后客服依旧让换货，于是再次反复强调快递包装的问题且客服也反复强调会让仓库重视我的诉求，结果第三次到货后依旧没有泡沫等填充物防震，于是乎我放弃了，耗费了将近一个月的时间去搞这个事情，反复提了诉求无法得到实施，京东快递包装实在堪忧，算是服气了！！！！！！
真心不想给差评\n但买回来不久就出现2个问题\n1，无线网络（酒店需登陆认证的那种）第一次可以连上，第二次开始就怎么都连接不上。\n2，因为网络的问题导致电脑卡住了，一直用不了，只能强制重启！
卡住的界面
卡住的界面
运行太卡，纯办公用都能卡死机我是服气了。噪音大，充满电介绍说最少可以用4个小时，结果2个小时都用到不，总体垃圾，他这个就不能买，一直在降价，买过就后悔，
实在太差了，上个网课，卡的不行，新机器不到一个月，已经重装了三次，有时什么都不开，内存居然占用了百分之八十九，真是神机
好用，重量适中，可以接受，不粘效果也不错，样子也好看。总之，对这个不粘锅，还挺满意。价格也可以接受。性价比很高很高。必须好评
这个锅做的很精致，炒锅把手安装也很简单，国内有一层花纹是用来防粘连的，感觉锅整体比较精致，大小正好，做菜应该不错，样子也好看，锅和盖子都比较有质感，材质妥妥不锈钢304，看起来干净的很，把手感很好，里外特别好清理，推荐大家买这种不锈钢的，九阳的品牌值得信赖
锅收到了，颜值棒棒的。安装简单。拿在手里非常有分量，做工精细，跟预期的一样好。质量太好了。非常满意的一次购物。大品牌也有保障，质量过硬。京东自营更是放心
原来家里一直用铁锅，经常性的粘锅，特别是煮面条什么的，非常费劲。买个不粘锅炒个小炒，煎个鸡蛋，非常方便，不粘锅洗刷方便，买的值了。
想买很久了，最终还是没有让我失望，以前煎一个鸡蛋用的花生油，现在可以煎3个鸡蛋，还不粘锅，推荐购买！
物流给力，包装严实，30的锅大小合适，适用家里三四口人的，用了半个多月了，锅材质厚实，炒菜一点不粘，颜值很高，好清洗，推荐
锅子收到了，618的活动非常给力，锅子非常漂亮，是不锈钢的，我最喜欢不锈钢。涂层看上去很漂亮，把手锅盖安装起来也非常方便。
锅不错，买了两个，一个送人，一个人一个，一个人一个人用想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！物美价廉，物流给力，值得回购
好用还不贵，朋友家看到之后立马就入手了，没有涂层不粘锅，钢丝球什么的刷都可以，清洗起来就很方便了，不用担心清洗不好影响到涂层
小锅适合女生，把柄也比较长，更适合发力~~\n整个锅质感很厚实，也不是特别重，也不粘锅&hellip;&hellip;&hellip;\n很好收捡，价格也实惠，即使淘汰也不心痛
不粘效果：一点也不沾。对比了很多家的锅，选了好几天，最后选择了这个牌子的，买来试试很惊喜，做工很精致，把手很合理，尺寸够大，家里老人很喜欢。
锅很沉，做工精细，加热很快，锅底导热性能好，外观简约时尚大方，锅盖还是透明的，能清楚看到里面的颜色和状态，希望能用很长时间。
不粘效果：一级棒，推荐小伙伴购买啊，物超所值，一锅穿三代，支持正版好锅，不愧为老品牌，还在犹豫什么，心动不如行动，下单下单下单，哈哈哈
九阳的产品一直都非常好，这次买的不粘锅，非常好用，重量也还好，不会很重，我很喜欢用不粘锅煮菜，煎饼啥的，特别好用，这款质量很不错。
挺好的，颜值出乎意料的高，手感很好，细节也用心，烧菜的效果得用过才知道，就先不说了。物流很快，服务态度很好，很耐心。
蜂窝平面的，确实不沾，很认真的开锅以后，就用上了，不用太多油也聚火，把手位置的五金件质量也挺好，没有涂层，不用怕刮掉涂层，品质好，推荐购买！(? ? ?? )
是一个好评摸板、因为本大佬很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不知\n道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能\n抵现金用。评论 80 个字以上，可以得到 50 个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制\n粘贴下凑够多字数。这是第N 次在网上买东西了，棒捧棒，东西便宜而且质量好，物美价廉，\n买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来东西品种多而且又特别全，\n划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支来持下去的，服务还可以，\n超级好用，好评
对于四口之家来说，大小有一点太大了。锅体比较轻，对女生也很友好。不放油直接煎牛排什么的也不会糊底，很少量有煎的蛋很好，满意！！
质量非常好，与卖家描述得完全一致，大小合适，涂层效果非常好，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，速度很快，很满意的一次购物。
图片是炒完菜拍的，真的很哇塞。不粘是因为蜂窝内壁的原因，锅的使用我已经会了，还来了个怀中抱月！锅把手很长，握持舒适，锅底这种一整个大光面的，我很喜欢，也为了以后清洁能省下不少事儿！锅的口径不小，30cm，大家认为锅小，是因为这个锅浅，没有以前用的锅深，所以看起来感觉小。
用着舒服！煎蛋的话，鸡蛋回贴锅，但是用木铲铲一下就下来了！80入手，很舒服。
用着舒服！煎蛋的话，鸡蛋回贴锅，但是用木铲铲一下就下来了！80入手，很舒服。
不粘效果：不粘锅 真的不粘锅\n已经是第二次回购了 无论是炒菜还是煎炸 保留了实物本身的味道 没有杂味 端起来颠勺也特别顺手 准备推荐给身边朋友
已经多次回购
已经多次回购
很高档，做工精细，款式时尚，使用效果应该会不错京东快递好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不粘效果：还不错，反正用了几次了，都没有明显的粘锅现象。\n外观还是很不错的，很精致漂亮，纹理也很清晰。\n拿着也很趁手，也没有滑锅现象，总体来说还是满意的！
锅不错，一开始我以为底部很普通的，谁知道到手一看这么好啊很厚重的，还有底部蜂窝状的这个真的是赶上的新潮流啊，304的材料很厚重，锅盖质量非常好，透明的设计可以看里面烹饪的过程。
收到后就迫不及待的安装好，按照说明书简单的开锅，炒俩菜，好锅就是不一样，炒出来的菜非常好吃，而且不会粘锅，也不会锈，还有618活动期间是真的便宜，真的推荐购买
物理很快 隔天就收到啦 送货上门快递员服务态度很好 锅组装起来也很方便 简单操作 大小刚刚合适 稍微有点重 锻炼臂力的时候到啦
物流超快，传热快又不粗，用油量又少，够重手用料足，比我想象的好！易清洁，用擦布轻轻一擦就可以了，水珠又快干，手柄够长又不热手！
质量不错，算比较轻，单手使用无问题，大品牌，用起来很放心，之前用石墨烯那种，也很轻，赶上活动购买非常的划算质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
这个炒锅是大品牌不粘锅的效果很棒，锅的质感很棒，厚实，实落。新家的第一口锅，还是要信赖大牌子，并且家里用的也一直是九阳的。
九阳不粘锅用量考究，效果超乎我的想象，炒肉，煎鱼真的不沾了。爆米花效果与超市买的一样！家人很喜欢。还带透明玻璃锅盖，超值一次购物。我买锅就认准了九阳，认准京东。价格便宜。超赞??。客服服务一流，耐心解惑。
买的电器今日刚到就装上了，打理起来很省事。好评，放了很多天也不坏耐用，非常满意京东的服务，京东物流靠谱，正品，该有的服务都有，下次再来哦！真的超级喜欢，值得拥有 太棒了，物流很快，还会回购宝贝收到，下午就能接着安装，外观简洁不花哨，刚到手，体验中，客服也很负责很耐心的给了回答问题，送货及安装服务好，颜色喜欢
不粘效果：非常好 而且开锅也很简单 简单的烧开水 然后把水擦干 再用食用油刷一遍 之后使用效果非常完美\n安装也很简单 而且使用起来不是特别重 炒翻都非常不错\n送的锅盖和木质锅铲也很耐用 \n京东小哥上门配送 非常棒?
锅收到了，质量不错，是我想要的锅收到了，质量很好，做工精细，外观漂亮，容量大，很满意。锅收到了，质量很好，是我想要的，非常满意的一次购物。锅收到了，质量很好，颜色很正，很满意，下次还会再来的。
炒菜锅，挺好的，不要太高温度。总体来说，确实很不错，优惠活动，赶紧入手收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，
九阳这个品牌多年老品牌，值得信赖。这一次买的锅，性价比也比较高一些。整体的外观也是非常的简单大方。整体设计也很好。值得种草
比想象好多了，拿着很轻便，对我来说轻重正好，都能颠勺了，哈哈哈哈哈，希望不要涨价，还会回购，大小也合适，很划算，满意。。
发错图了
发错图了
物流速度非常快，当天下单，隔天就收到，家里的锅用了很久，老妈都不舍得换，特意给老妈换个新锅，她就看中这款，安装方便，老人家总体非常满意！
九阳304不锈钢蜂窝不粘炒菜锅，加大平底，电磁炉燃气通用，32cm，一家人用完全没问题，比涂层锅寿命长，不粘，易清洗，非常好用。
这么多年以来一直都是在京东自营购买厨具用品，可选的种类品牌特别多，价格方面也要比实体店便宜一点，这次买的九阳炒锅特别的好用，必须好评！
刚搬家了，买了这个锅，用天然气做饭非常方便，炒菜很快又好吃，非常满意。以后会让老公每天做饭，非常喜欢，九阳大牌子值得信赖
产品包装完好无损，快递小哥服务超级好，电话预约，送货上门，产品使用比想象中的还要好，后期有需要还会购买，性价比超高，加热速度快，好清洗。
物美价廉经济实惠送货速度快服务态度好信赖大品牌购物首选大京东，锅很厚实很容易用不用费劲开锅推荐给大家一起来使用吧非常超值的锅。
不粘效果：在别人家看到九阳这个锅，感觉用着很方便，没涂层，用钢丝球直接刷，方便得很，所以就买了。\n这34的可真是挺大啊，比32的大多了，也沉多了，我这180的小伙子，单手拎锅还可以，加上盖子，我是单手完全不能撑几秒钟。加上钢化玻璃，起码有六七斤！还好炒菜不用锅盖，不然单手根本拿不住！用几天再追评！也不送个铁铲?\n快递就不说了，京东超市直接就送过来的，五星快递。
第一购买这款商品。618活动价真优惠！相信京东商场正品！物流也快第二天就到超快！下次用完再来购买！希望多一些活动优惠价！
新买的九阳（Joyoung）炒锅 304不锈钢蜂窝不粘炒菜锅，加大平底，电磁炉燃气明火通用 30cm大小正合适，用起来很顺手
宝贝收到了，五星好评，体验非常好，非常满意，家里人都挺喜欢。物美价廉，值得购买。物流师傅态度好，送货速度快，配件齐全，包装严蓮，完好无损。这锅非常漂亮，很厚实 而且份量不重轻刚刚好，容量也大 不管\n是炒小菜 还是炖煮硬菜 大小都够了
收到了，锅挺不错的，分量很足，304不锈钢材质，底部打磨很光滑，手柄安装方便，防烫的，还赠送了一个木铲，质量也不错，很满意的一次购物！细节可参考图片，性价比很高，推荐购买！
真的是很不错，本人超级喜欢，再次感谢店家让我拍到了物美价廉的东西 我会-直关注你们家的产品哦\n向身边的朋友多次推荐过你们家的产品了哦购买的时候希望店家多多给我便言些哟，是非常值得推荐的，超好用！稳稳的！满分
蜂窝平面的，确实不沾，很认真的开锅以后，就用上了，不用太多油也聚火，把手位置的五\n金件质量也挺好，没有涂层，不用怕刮掉涂\n层，品质好，推荐购买！！，
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算
产品功能：确实不粘，双面屏，雕刻纹路很好看。外观\n材质：线条流畅，造型简洁，大小尺寸合适我家 商品品\n质：握感实沉，有一定份量又不笨重，这种重量算的比\n较合适。
不粘效果：很好，挺光溜的不粘锅\n还是有一定重量的在接受范围\n把手螺丝不好安装，很费劲，也不知道怎么设计的，都挺好这点差评！！！！！
买回来放在电磁炉上简单的煮点东西，不褒不扁吧，就是用着方便点，价格呢也便宜点，不粘锅锅也还可以，也没开锅，到家就烧水了，要求不高的可以入手
不粘效果：不粘锅 \n平时炒菜 完全不粘锅 主要是贴别容易清洗 \n做汤的时候也没有其他的味道 总之 平价好用 准备推荐朋友入手值得信赖
用过了才来评价，蜂窝锅受热均匀，炒菜也有火候，304的，不粘锅，就是炒剩饭乘出来的时候沾锅边了，哈哈哈，应该和饭有关系的，还送了一个木铲，买的时候以旧换新把旧货也换了，到货很快，锅轻巧，大小合适，一家三口的饭菜够了
之前买过带涂层的，但是时间长了就会掉。还是买个不锈钢物理不粘锅。细节看了一下，没什么瑕疵。先清洗一下再使用。对了，还送了个木制锅铲，好评！
锅用着挺不错，买的第二个了，炒菜不粘锅。就是32的有点小，还是34的大锅用着合适些。锅盖把手要是像34的那样就很好。。。
这是我买的第三个锅了，第一个用的还不错，结果给我妈买了一个，现在我又买了这一款，这个用的整体还不错，30cm大小还挺合适。现在已经开锅养锅。
看起来还不错，推荐给大家，值得购买，今晚做顿饭试一试，先来个煎鸡蛋，在试试粘锅不粘锅，值得推荐，值得购买，推荐给大家，不错
之前给父母家买了这个锅 用着还不错 自己家换锅就又买了这个 一次换了两个 不粘 而且不沉 好刷 可以用钢丝球 大小适合三口之家
一直都是在京东自营购买产品 京东自营没得说 一如既往的快 当天下单，第二天就收到了 产品收到没有破损的地方 九阳大品牌，值得信赖 喜欢
自己把锅手把安反了，还以为是出厂有问题咋也卡不上，问了客服才弄明白自己弄错了，上次朋友家用的个这锅挺不错的就买了一个自己用。
之前买过一个用着挺好，用了一年多不小心烧干锅时间长了，就又买了一个新的，还赠送一个长手柄的铲子。快递小哥服务态度好。\n不粘效果：挺好的，
九阳是一个大牌子  买这个锅性价比高  不过没使用多长时间 上面有一点掉瓷  卖家服务态度还是超好的  说要给我换一个新的
这是第二次买这个锅了，总体来说还是不错的，大口径翻炒方便，出现了点小问题客服马上给解决了，京东服务态度也很好，锅质保一年，用着放心。
早上下单，中午送到，京东的速度就是杠杠的，而且送货上门，这是我一直青睐京东最重要的原因之一。收到锅以后，按照教程开锅，虽然介绍的说能用钢铲，还是没用。实际使用的过程当中多少还是有点轻微粘锅，但价格在那里，对得起这个效果！
看着不大，但是有深度，容量不错，九阳（Joyoung）炒锅 304不锈钢蜂窝不粘炒菜锅加大平底电磁炉燃气明火通用 30cm
商品真是漂亮，超值！总体还不错！东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！做工较细致款式，发货速度快，是物有所值的一件商品。很好的卖家！谢谢喽！我很喜欢，下次再来哦！
满意呢 效果很好 一点不沾 大小合适 好清洗 网格好看 受热均匀 加热快 轻便 这个价位买过最好的锅了 就是可惜没赶上大的活动 不然更便宜
一分价钱一分货，东西真的很好，皮质蛮软的，刚开始穿会有点不是特别特别的舒服，但是很好看是真，过几天应该会好，不会磨脚，码子正，还送了小白神器！推荐购买！
前年买过同款，现在还在用，轻便不粘，天天用钢铲一点儿划痕都没有，非常好打理，这是我用过的最好用的一款锅，没有之一！！
这个锅超乎我想象诶，对比很多同价位的锅好，我没有专业开锅，就是用温水洗涤剂洗了几遍，然后用菜籽油抹了一下，不粘锅，受热很均匀。反正我是挺喜欢的啦\n对了，炒2.3个人的菜30cm完全够了，能装挺多的！
宝贝炒锅今天拿到了，快递?小哥送上门的服务，很nice的，迫不及待拆开了，包装完好无损，全新需要组装一下，外带还送来一个木铲，很喜欢，支持，期待用锅
非常好的一款，京东的发货速度非常的快，上午买下午到，家里老人非常的喜欢这个礼物，回来就用，质地不算重，方便老人拿，非常好。
质量没话说，好用，虽然不粘锅的效果没有涂尘的那么好，但是至少这个持久，不容易变废，一份价格一份货，可以的，京东质量有保证，还会继续关注的，赞赞赞
不粘效果：很好，不粘锅，而且很有锅气，我们买了第二个了呢，回头给父母家也安排上，挺好的，也不会太重，一家四口刚刚好的大小，没有试过粘锅。
不粘效果：特别好，煎鸡蛋特别好用\n炒菜很好，油烟少，加热快速，锅整体重量刚好，一个手完全可以颠起来，送的锅铲也很漂亮，特别好用，每天用它来享受美食简直是一种乐趣。
煮东西不会沾 炒菜不会沾 煮汤不会沾 煎鸡蛋不会沾 加热非常快 炒菜时温度也非常快很适合爆炒 顿硬菜也不错 大小都够用了
宝贝收到了，五星好评，体验非常好， 非常满意，家里人都挺喜欢。物美价廉，值得购买。物流师傅态度好，送货速度快，配件齐全，包装严蓮，完好无损。这锅非常漂亮，很厚实 而且份量不重轻刚刚好，容量也大  不管是炒小菜  还是炖煮硬菜 大小都够了
忽略还没有洗的锅，锅的确不粘，很沉，很有质感，蜂窝不锈钢，物理不粘工艺，很不错，价格也很划算，外围不锈钢的，脏了直接钢丝球刷洗都可以
就是有些小，整体很棒，不粘锅，很喜欢，值得购买，锅盖很厚实，有些重了，加热也很快，值得入手。\n不粘效果：挺强的，准备再买一个，冲刺吧
不粘效果：不粘锅效果不错，真的是不粘，材质也很高 \n物流很快，包装良好，安装简单，九阳一直使用的牌子了，就很不错，还划算性价比很高。
家里的炒锅不好用了，考虑买一个、看来看去还是选择了这一款，真的不错，质量也好，玻璃锅盖的提把很方便，买家用电器我只认京东自营产品，值得信赖！强烈推荐&hellip;&hellip;
不粘效果：真是说不沾锅就不沾，一点不说假话，而且整体效果非常不错，锅体感觉很舒服！拿着正好，不沉也不轻！手部握着很得劲。希望一家人都可以喜欢！
不粘效果：讲真，这锅真的很不错，之前朋友买了一个类似的，感觉是真的不粘锅。无论是炒菜还是煎蛋都很不错，买了一个用了几天，目前非常满意，而且还很容易洗刷
京东自营，送货很快，上门配送，质量还可以，有保证，外观非常好看，也很方便清洗，做工还不错，丝毫不粘锅，建议还是用硅胶铲子，铁的还是不行，最好还是买个铁锅做饭香
感觉物超所值服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分尺码很正啊，我很喜欢，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，满意的购物！
这个平底锅挺好的，外观好看，质量超级好，喜欢颜值非常高，放在电磁炉上大小刚合适，而且很容易清洗，非常满意！！！平底锅很好，性价比高，好用材质很好！值得购买！大品牌九阳产品功能买回来天然气灶用的，外观材质外观很精美，发货速度也很快用过一次了，煎饼挺好，又便宜
这个炒锅真的很不错，不是特别重，对于女生来说比较好上手，不至于一只手都拿不动，质量也是很好的，非常有质感，炒菜不怎么粘锅，性价比很高
非常满意的一次购物。对比了多家&hellip;后选择?九阳不粘炒锅。\n不粘效果：一点都不粘锅，效果太好了。\n价格非常亲民。　客服耐心的解答很贴心
非常不错的锅，很喜欢，炒菜方便，不粘锅，不糊锅最便捷，大品牌值得信任，推荐大家都来购买，可以说是非常好用的一款锅了。谢谢?
当你看到这个好评时，就证明该宝贝真心不错，这次购物很成功！最近买东西太多啦，大到几千元家里的家电小到几元钱的东西，因为没时间去实体店里去看，就在这里淘啦，不仅淘到了好东西而且还比实体店里便宜很多，真是太方便了，不过在选择时需要谨慎，因为同样的东西价格和质量不一样的太多，永远要相信一分钱一分货的道理哦，祝你购物愉快！
京东的东西值得信赖，发货快，次日达到，这个服务真是太满意了，炒锅的质量很好，煎鸡蛋不粘锅，重量轻，使用方便。很满意！
锅很好，给妈妈买的，用着正好，不沾，蜂窝设计，适合家用，京东物流非常给力，正品保障，平时家里的电气，厨房用具都是在京东买的，好评
小锅收到，物流也特别快，打开箱子特别的惊喜，这炒锅，不论颜值还是款式，还是制量都没的说哟，开始制做各种美食了，我还会和朋友介绍这款炒锅哟
这款九阳炒锅质量可靠，使用起来方便快捷，加热均匀，烹饪效果出色，是一款性价比很高的家用炒锅。同时，其采用的材质健康环保，易于清洗，让人使用起来更加放心。
不粘效果：买回来用开水烫了一下，就迫不及待的试了试，不粘锅，没有翻车\n物流也很快，一天就到了，一直信赖京东，没让我失望啊，是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！
东西非常不错，发货也特别快，价格也合适，算是性价比非常不错的了，后面需要还会再来买的，希望一直能有这么高的性价比，一百分好评~
非常实用的炒锅，看上去非常不错，包装精美质量看上去很好，到手之后就用了一下，感觉还不错，而且京东物流送货，很快第二天就送到了
京东物流一如既往的快，快递小哥态度一如既往的好，搬新家还没有买锅，朋友要来家里吃饭，紧急下单了这个锅，非常挑剔的老公也说好用
性价比相对是比较高的，而且非常的nice ，质量非常好，跟图片上的一样，满意，这个价格很实惠啊！质量一点都不含糊，平时煎炸特别方便
不锈钢锅收到了，先说物流吧，京东的物流速度非常给力，配送及时，送货上门，服务周到。这款锅价格实惠。外观精致，物超所值。品质有保障。非常满意的购物体验，以后还会继续关注。
家里的不粘锅涂层掉了 打算买这款的试试看 刚好有券可用 到货速度很快 用油养了一天一夜 第一次煮个蛋汤 用的电磁炉 锅底焦了 到现在越来越焦 也能用 也好洗
这个锅收热是比较均匀的，另外不粘的效果也是比较强的，整体也不是很重，所以女生如果用起来的话，也不会特别的沉，整体的性价比还是比较高的哦，然后炒出来的菜味道也还是不错的，整体是一次非常给力的购物体验
在朋友家里看她用这个炒锅，说用着很好，经常用金属铲也没出现问题。我问了价格，真是物美价廉，果断下手一个。还有赠送的木铲，真是周到。好评！
高性价比，不粘锅效果也是杠杠滴，特意用了几天才来评价。给五星好评。用在电磁炉上刚刚好，尤其是最近优惠券买的，实惠的很呀。还送了锅铲。
包装完好，里面有泡沫垫保护，没有磕碰，说明书介绍的安装方式也非常的简单，用十字螺丝拧紧就好了，把手很长，将近二十厘米，单人使用这个大小足够了
先说说快递，下午下单，第二天就到了，快递物流非常快，都是完好无损的，给力。包装也完全没有破损，很完美，一开始下单的时候，以为包装会破损，收到货才发现一点问题都没有。\n之前一直在用别的锅子，用了一段时间，粘锅了，洗都洗不掉，只能丢了。然后朋友推荐在京东上购买，九阳的锅子用了非常不错，锅子开锅以后，完全不粘。总体来说，好评！
用了很久才过来评价的，锅不错，很有分量感，导热方面也很优秀，也清洗起来也很方便，不粘，使用起来感觉十分良好，不错不错，！
这个锅绝对的可以，跟50左右的比差距很大。这个锅价格还挺便宜，而且挺好用，不粘锅。推荐推荐！本人都是真实评价，信不信你们自己思考。
首先必须要点赞的是这个物理抗粘功能，真的太好用了，拯救了我这个不会炒菜的小白，有了这口锅之后，炒鸡蛋，炒土豆，炒五花肉再也不粘锅了。
东西很不错的，性价比很高的，物流的速度也是非常快的，安装很方便，感觉这个把手固定镙丝的设计有些单薄，担忧会断裂开来，先用起来试试看了
搬新家特意买了一个炒锅，第二天就到了，物流很快，而且锅很好用。一点也不粘锅，组装也很方便。大小正合适一次满意的购物。锅也很漂亮。
这事自己目前为止较为满意的一次购物，锅的质量很好，不锈钢材质，加热很快，用了一段时间，目前为止煮东西也极少出现粘锅现象，也没有生锈，具体看图。
质量杠杠的。看中的亲们可以放心购买。九阳大品牌值得信赖。清洗也方便，没什么油烟，烧菜比较享受，效果不错令饭菜看上去更加美味，难以置信，满意的购物体验！
收到快递非常满意，包装完好，这款产品质量很好，最重要的是不粘效果明显，做工精细，纹理清晰，表面光滑细腻。价格优惠，值得购买！
电锅还是很给力，用了半个月了，炒菜煮面都很OK，方便洗也方便操作，总体不错，锅子还是很有分量的，非常不错值得购买，还会回购
锅收到了，包装的很严实，样子看起来不错，锅还有点小重，感觉很结实耐用。还没用呢，等用一段时间再来评价其他的。
不锈钢炒锅很好用，这个价格买到这么好的东西，质量很好，网上看视频说这个不粘锅，实际没有不粘锅的效果，不知道是不是因为我用电磁炉的关系，总体来说还不错
这个不沾锅个人感觉很满意，快递也很不错，挺快的。锅很有分量，炒出来的菜也不感觉粘锅，感觉比涂层的锅好用，还送了锅铲质量真的不错。
货收到了，质量很不错\n不粘效果：炒了几个星期的菜，确实不粘，挺好使的，用起来也方便，重点是拿起来很轻，像我们这种娇小的女生炒菜也很适合，，值得推荐给大家
九阳的锅具应该比较物美价廉，相信牌子用得真材实料。不锈钢还是比较亮的，摸上去也没有掉那种劣质产品的黑色东西。赠品榉木锅铲包装比较干净卫生。粘的效果用过再追评吧。
以前买过一个苏泊尔的，这次又买一个九阳的，外观一样的，尺寸家用也很合适，还送的有木头铲子，一会准备一下开锅，就要用啦！！
锅非常棒，好的一批。1800的伙计就很猛了。无论是快递还是包装都没的说，要是商家可以备注上一段怎么开锅使用的方法就更完美了，都用了一回才听同事说要开锅使用比较好。
炒菜锅好几个都粘，搜到了这款九阳不粘锅，小巧精致，蜂窝网的，快递很快，第二天就到货了，妈妈炒菜再也不会粘锅了，好品牌，值得推荐
这锅用了一段时间了，导热性能特别快，而且对炒菜的铲子没有要求，用铁的也不会刮花刮坏，性价比也非常不错，第一次买这个牌子的锅具，以后可以关注一下。
这个锅已经连续给家人了三个，已经用了一段时间才来评价，这样更真实。用起来感觉还不错，不锈钢材质，极少粘锅，加热也很快，据说很省煤气。
价格便宜，质量好，快递方便快捷，京东购物跟踪快，有差价及时补差价，京东送货到家，可以看送达预计时间，京东购物就是非常的方便。
个人感觉很满意，快递很不错，挺快。炒菜也没觉得粘锅，只要后期保养得当，相信比较耐用！还送了锅铲，质量真的不错，已经用过一段时间了，给大家做个参考哦
货已收到，物流速度挺快的，配送及时，商品看着不错，很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意。
这是一个好评模板，因为本人很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第 N 次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜而且质量好，物美价康廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，特别全，很方便，而且实惠，包装很，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以一超级好用，好评，下次再会!
这个铁锅很好用，感觉非常轻便~用来炒菜也不会觉得很重，配用电磁炉炒菜很契合，而且还是不粘锅，炒鸡蛋、煎鸡排'煎饺子都不会粘锅，觉得好用又帮家里人买了一个。
京东服务非常到位，价格实惠，品质保障，售后无忧。最喜欢的就是京东物流，不管什么天气都能送到家，而且都给送到家门口，非常棒，不管东西多重都给送，这是其他快递比不了的。\n这锅真不错，真是不粘，水滴都很容易就滑下去，可以用铁勺做菜，不错不错
首先快递很给力，晚上下单第二天下午就送到了。这口锅到手，开完锅试了下炒菜，真心觉得不错，无涂层也不粘锅 ，炒菜也比以前好吃多了
发货速度快，昨天下的单子，今天就到货了，和图片描述的一样，性价比很好，物美价廉，不错的选择！之前买过32CM的，挺好用的，这个大些，适合一大家子用
这款还不错，炒菜无油烟，而且不沾效果也可以，性价比很高，不愧是大牌子做工真好，锅尔也有用放在水槽里正好能卡柱洗锅方便很多，总之没毛病，大家放心买吧
锅很不错，不锈钢的，很耐用，很结实。妈妈说好，家里人都说好，。孩子更喜欢吃饭了。这不错，好使，热得快。就是有点重。累人。\n不粘效果：不粘锅很真实，不沾。
看着很不错，希望不会掉漆啥的，会一直用的～一直在买锅，都不怎么合适，这回试一下九阳的～应该没问题～看着比我原来的好多了，拿着比较结实的感觉，
之前买了几款锅烧着没一段时间锅底就坏了，这次选了不锈钢无钢圈锅底的，用着很不错，涂层也不怎么粘锅，真是物超所值
这款炒锅材质采用304不锈钢，健康保证安全可靠，产品外观很美观，简单组装一下即可使用。京东物流超级给力当日达，从下单到收到10个小时左右，超赞?
锅非常不错，大小正好，重量也正好，还送了木铲子，质量也没得说，以前用的就是这个不粘锅，用的太久了，打算换个新的，京东自营值得信赖！
家里的锅煮菜糊了洗也洗不掉、昨天都没锅煮菜就重新买了一个、没想到这么快就收到货了，商家太给力太及时了，虽然还没用，但看锅很满意，挺不错的，明天开锅
买的第三个炒锅了，活动价真的很便宜，不到一百块，上次买的没有赠品，这次买的还赠了木质锅铲，简直是划算的，下次活动再来回购
这款锅真的非常喜欢，是我这么多年买过最喜欢的一款。摸着很有质感。而且涂层也没有花。受热导热均匀。炒出来的菜香喷喷。真的非常喜欢。
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
九阳304不锈钢蜂窝不粘炒菜锅非常好，加大平底煎锅电磁炉燃气通用，跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心，京东快递很快。
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好。
第二次购买啦 第一次买的34寸最大的 炒菜不粘 煎蛋不粘 就是锅会有一点点沉 又下单买了32寸的 炒菜做饭大小合适 304不锈钢挺好的\n不粘效果：真的是不粘 煎蛋 煎饺子 炒饼 麻辣香锅 炒土豆丝 一切会粘锅的菜都不粘 非常满意
锅质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物
九阳大牌的平底锅，还是很值得信赖的。快递外面的包装挺好的，里面的锅用塑封，感觉也非常不错。拆开后感觉这锅也非常耐看，很好，值得购买！
凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评
我查询过了是正品，大家放心买哦，质量真的没得说，而且价格不算贵，可以说是物超所值了。反正我是很满意的。京东值得信赖。。。
以前买过九阳的锅，非常好用，这种不粘锅，不像那种涂层的，可以用钢丝球刷，而且非常健，超级赞，后面有需要还会购买的
这款锅厚重一些，不粘锅，蜂网状的，可用电磁炉或者燃气灶，整体来说还是不错的，物流很方便第二天就送货上门了，京东一如既往的快。
整日很满意，是懒人居家必备，不想做饭直接开冲，给孩子买的，很喜欢，下次还会购买，这个向大家真诚推荐，不好您可以退货的，好！
物美价廉，物流给力！京东小哥辛苦了，京东购物品质有保障，京东购物价格有优惠，京东会员赠送运费券，京东会员京豆返得多！购物我只用京东。
京东自营商品送货速度超级快，头天下单第二天就到货了给京东自营商品快递速度点赞????????????????九阳的炒锅质量没的说，这款不粘炒锅头一次购买，希望可以如网页介绍一样，信赖京东自营商品！
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样，趁活动入手的炒锅，配送很快，大小刚好，就是炒菜稍微有一点粘锅
不粘锅效果很不错，确实不粘锅，而且不是很重，炒菜拿起来很轻松，质量很好，涂层不容易掉，可以用铁铲子炒菜，玻璃锅盖也很好。
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题。之前买了另外一个品牌的涂层锅，掉了涂层粘锅，退换老板还不让，后来京东介入才处理好。这次就选择这个牌子了！期望不要掉涂层！
很快很快到货，第一天下单第二天送货，晚上就开始炒菜了，看起来非常高端，304不锈钢材质的，316的要贵一些，304应该够用了，头几次没有发现粘锅，就看以后时间长了什么样，性价比还是很好的锅，还送了木铲子
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，锅包装得也仔细，把手易安装，用起来很顺手，材质好不粘锅，希望耐用。
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！......
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???整体来说，还是很好的，非常值得再次回购价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
很有份量的锅   清洁  光滑   很不错的一个锅      不错?特别好  下午试试效果   非常的感觉好      不粘锅巴要试试\n赞赞
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算，蜂窝式不粘锅，炒菜确实还可以，不粘锅！
还可以煎鱼煎蛋都不会沾锅，就是锅有点小重。整体用起来效果还是不错的，很满意。就是觉得没 32那么大的尺寸，别的没啥毛病，锅也用的挺顺手的
没想到是库存货，手感比较重，用在电磁炉上加热比较快，但是很容易糊菜，放了很多油一样糊，还好可以用铁刷子刷锅，用了两天锅底就发黄了
锅子前面那个小手柄有些扭不紧，和客服沟通了，处理事情也很快，服务很好，。锅子用了段时间暂时还没出现涂层损坏的问题，可以使用不锈钢锅铲。
自己家和爸妈家都买的这个锅，导热很不错。就是这次买没有活动 贵了三十元。整体还是不错。做饭不粘锅 好用。大小也合适。点赞
这锅可以，沉沉的，很有手感，明显感觉是材质上好。\n手柄需要安装，不复杂，就是操作一个螺丝的问题。\n带锅盖的，锅盖透明，材质也不错。\n满意的。觉得九阳的产品不错。
不粘效果：煎鱼不粘，煎鸡蛋不粘，煎豆腐不粘，这都是在少油情况下的结果。\n再有就是仿生纹路也是制作精良，从外表上看就有放心和成心的感觉。手把柄也是很结实，透明的玻璃盒子，可以随时观察食物的成色变化。
不粘效果：不沾效果还挺好的，新锅用起来都不错。希望能用久一些。\n锅的整体重量也还行，没有特别重。\n蜂窝状的内壁也挺好看的，厨房里又多了一员大将～
不粘效果：不沾效果确实很给力，煎蛋炒菜啥的都不粘锅，之前的一个锅炒个蛋炒饭锅底糊一层\n锅的质量是不错的，重量感觉挺重的，稍微有点费力，哈哈
之前买的不粘锅涂层坏了 立马换了这款无涂层的不锈钢锅 拿到简单开了锅就开始投入使用的 挺好用的 受热快 温度均匀 挺不错的\n值得推荐
总的来说还挺好用的，但是说是不粘锅其实也还是会粘，也就是洗比较好洗，不需要清洁球也能洗干净～\n锅本身比较厚重，但是这个锅把手总是拧不太紧，希望商家有所改进
包装：快递送过来外包装规\n整，并且包装很牢固，不像\n其他快递到了都破破烂烂\n物流速度：前一天下午下\n单，第二天上午就送到了，\n速度真是没得说\n功效：锅容易烧干，并且锅还是有一点点粘
发货速度快，第一天下单，第二天就neng送货上门；\n不锈钢锅胆，无论做什么都会粘锅，导热快，质感轻盈，不会给做饭增添负担。
双立人的不粘锅也没在我家熬过一年，九阳也是国内的知名品牌，价格还实惠，下去试着煎个鸡蛋，确实不粘。希望能挺的时间更久一点！
锅够大，外观漂亮，足够做三个人的菜，做完后用钢丝球一刷就干净，重量适中，导热效果好，先用几个月看看耐用性怎么样，快递可次日达??
不粘效果：锅的手感不错，重量刚刚好，不是很重，也不算轻。\n还没用来做饭，做完饭反馈是否粘锅。\n价格比线下要实惠一些，整体还可以。不错
这个炒锅的尺寸选30cm的，相对来说还是够用的，不粘锅的锅底，洗刷方便，容易清洗，自重较一般的能轻一点儿。物流速度快，购买方便省心。
买来还没用过所以也不知道好不好用，单从外观来看的话是不错的，固定把手是用的十字螺丝，需要自己有螺丝刀，80多的价位来说的话也是满意的了
锅是有点份量的 哈哈哈 不过确实不粘锅哦 大品牌有保障 希望能用的寿命长一些吧 我感觉蜂窝设计还挺好看的 哈哈哈哈哈哈哈哈
之前没买过九阳的厨具，出于对品牌的信任，选择了这款炒锅。不锈钢的材质拿起来比铁的轻松，对女生很友好。而且受热快，尝试过没放油的情况下，煎鸡蛋能不粘，值得推荐。
物流快包装完好无破损&hellip;这锅大小重量都比较满意&hellip;换了一个旧锅太重单手拿着费劲&hellip;试试这个还可以的&hellip;样式简洁&hellip;还送个木铲&hellip;不错满意！
物有所值，手感不错，清洗方便，带涂层不锈钢的，用着比较踏实，期盼能多用几年，家里得豆浆机也是九阳的，用了好几年了，值得信赖
不粘效果：买回来之后就直接使用啦，不粘锅，而且大小很合适，就是重量稍微有点重，一直使用这个品牌，很喜欢。
特意用了一段时间才来评价，锅口大小适中，重量也可以，像我一个女生，也可以颠两下，物理防粘的，用着还可以，经常用猪油养护一下，煎鱼也可以不破皮。
不粘效果：目前使用来看还是比较好用的，确实不粘，就是女孩子用稍微有点重，我一只手拎不起来，比较是不锈钢，电磁炉煤气灶通用，性价比很高，喜欢
京东快递使命必达。物流速度永远第一！九阳炒锅，304不锈钢，看上去感觉还行，今天准备开锅。给老妈买一台试试，用好了再回购！！
很好\n不粘效果：就是锅底有点薄，整体效果很好，30的锅适合两个人使用！建议买32/34的！\n基本一年锅底就不行了?涂层掉了！。这种锅价格很实惠了所以就不要想太多了！
我自己用这个锅一年多好特别好用，妹妹正好要换锅就买了一个过去让试试，教她怎么开锅之后反馈说挺好用的，不怕用钢丝球，好清洗、不粘锅
凑满三件八折到手119，锅的质量应该是蛮好的。还没开始用希望能好用吧，主要是看上他各种材质的铲子都能用才买的。
不错价格还可以吧，感觉挺好用的哈哈，给妹妹买的锅，她说还可以可以就好。京东买东西就是方便快捷，价格优惠不错的体验哈哈?给力
在京东购买产品送货速度就是快，服务态度也好，产品质量也不错。比较喜欢在京东购物买东西，因为一般上午买下午就到了。下午买第二天就到了。
头天买的，第二天一早就收到了！玻璃盖和锅整体重量稍微重一点，光锅就比较轻！上手比较快，304不锈钢食品级的锅比涂层不粘锅更健康更安心，昨天买的今天就到家了京东购物省心放心物流也快
?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.
不粘效果：不粘锅，效果还是蛮不错的，简单便捷，快递时效也蛮快的，对于使用简单便捷，不用太多的解释，配有锅盖，便于炖煮，简单实用的话，可以选择试试。
好，不粘锅，而且很有锅气，我们买了第二个了呢，回头给父母家也安排上，挺好的，也不会太重，一家四口刚刚好的大小，没有试过粘锅。
这个锅真的不错，收热是比较均匀的，另外不粘的效果也是比较强的，整体也不是很重，所以女生如果用起来的话，也不会特别的沉，整体的性价比还是比\n 较高的哦，然后炒出来的菜味道也还是不错的，\n 整体是一次非常给力的购物体验，给京东和商家点赞了！！
东西到手之后很不错，本人非常喜欢。发货非常快，包装也很满意。客服小姐姐态度也很好，比较耐心。性价比也比较高，大家可以买来试试。我对于这件商品的挑剔性比较高，本来打算试一试的心态买的，结果没想到比我的预期程度还要高一些。真的很不错，本人也联系过客服了，具体的东西就不在这里过多赘述了，大家如果还有问题可以联系我或者客服。我一定知无不言言无不尽。
用了几天来评价，没有黑，目前确实不粘锅！质量不错，个人建议买这种锅外面是纯色的，不要带双面螺纹的，不好打理！这种光面的更好清理！
炒锅挺好用的，比之前买的涂层耐用。关键热传的快，之前觉得电磁炉是不是瓦数太低，炒菜温度上不来，不锈钢的1800W就可以了！\n不粘效果：不错
不粘效果：这个建议按照客服要求开锅，这样不沾效果还是可以的，?不能太旺了那种，偶尔也粘锅一点就是，这个价格这个品质也算还可以，还保一年，服务不错的。
九阳大品牌，质量非常好，不粘效果非常好，价格优惠，设计非常棒，材质厚度完美，整体评价完美，值得推荐给朋友，下次会继续购买！
不粘锅用着真的是很方便，炒菜也不会粘锅，不用担心把菜炒糊了，用完以后也很好刷，刷完水冲一下就干净了，很好用，真的很推荐用不粘锅炒菜。
炒锅收到了，安装简单，包装很好，而且颜值高不锈钢材质，炒菜传热快，轻巧方便，不愧是九阳大品牌，值得放心购买，晚上下单，次曰到货，方便又省心，么么哒
用了一段时间了，非常好用，真的不粘，而且特别容易刷，很干净，重量上也可以，没有特别重，价钱也很合理，非常推荐购买，很满意
物流很快，整体上看起来很不错，从外观颜值上看，九阳不粘锅也是属于颜值在线的一款锅具，可以看到它采用的是一种较为有质感的沙丘灰色作为主打色，而从它的29cm内径来看，属于小口径，整个锅体只有1千克的重量，2瓶矿泉水的重量，即使是女生也能单手颠锅操作。很不错，值得推荐。
锅儿非常不错，比较轻便，大小适中，颜色比较耐脏，不粘锅，感觉用了他炒菜积极性都变高了很多，我是十分推荐的，真的超级不错。很棒
质量太好了空间也大价格非常划算颜色很好看高级而且做饭很快就熟了物流也非常快用清水冲洗就会很干净了，要是烧水的时候水开的很快，简直是完美，满意的哦看起来很好看，喜欢!\n用了很久才来评价的，看了很多的锅，最后选择了这个满意锅很适用，可以炒菜，还可以焖饭，性价比比较高，建议大家买很实用非常不错，也容易冲洗，有了一个好锅做饭都快了很多哦而且好清洗好操作
锅大小合适，颜值很高，开锅很简单，需要用到肥肉，有分量也不是很重，使用了再来追评，玻璃锅盖可以直接看到里面，不用总是揭开来。
锅是好锅，质量贼好，包装贼结实，就差叫警察??帮我一起了，费了九牛二虎之力才打开??质量啥的没的说！可比红太狼的平底锅好太多了
包装隐蔽  质量很好  京东送货快  方便快捷  服务质量还要继续提高\n不粘效果：还没使用  希望效果会好
使用起来非常方便，\n不粘效果：非常棒，同事推荐的买的，买来满意，是我想的。希望可以一直保持好。大小也正好。三口之家没问题。推荐大家购买。
九阳304不锈钢，东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！\n不粘效果：不，简直不把了
锅收到了，京东物流速度很快！目前还没使用呢外观及摸起来的手感非常好，重量也可以，就是不知道不粘的效果怎么样，等使用后再来追加评价！
包装完好 很牢固 很重份量足 双十二买的 速度很快  整体做工非常好 细节很到位 炒菜确实油烟小很多 而且锅底很干净 非常好洗 确实不沾
物流很快，上午下单，下午就送货上门了，安装简单，两个把手需要用十字起拧紧螺丝。新锅需要开锅，锅底有一层黑色的物质。冲洗一两遍。
第二次购买，价格还便宜了?。\n可用钢铲的不粘锅。记得买来先用猪油开下锅，烧点水，去去油，再使用。上次买的已经一年了，还在用，刷锅很方便。这个是给妈妈买的。
大品牌，值得信赖。质量很好，大小也很合适，用起来不沉，而且好清洗，炒菜也不粘，蒸炖都可以，炖东西也不扑锅，还送了个炒菜木勺，服务很贴心
话说这款九阳不粘锅还是很棒的，做工精致、使用方便、容易清洗。大小合适，颜值高。手抓饼，牛排，都很方便。锅不太重，用起来很灵活。用的木铲子，刚刚好！解锁新用法，做好的蛋挞，放到煎锅里再烤下，恢复酥脆，完美！
用完之后才来评价的，看来这个锅还不错。真的不粘锅，无论是不粘锅涂层还是物理结构，都挺科学的。\n\n另外，这个外径30㎝的锅相当于某大煌的32㎝锅，因为锅盖能互换！\n\n所以，得出的结论是，这次买的锅比上次某大煌强太多了！
发货很快隔天就收到了，安装也简单，螺丝?拧上就可以了，看中的就是钢丝球随便刷，也不算太重，女生也能掂的动，刚好做炒拉条用了，没有粘锅，用一段时间看看效果。
锅已收到，非常满意，昨天晚上下单，今天中午就收到了，包装完好，锅两端的手柄需要自己安装一下，非常简便，不沾效果非常好，做了锅热水算是消毒了，好评！
对比了几家，最终决定买这个，性价比很高，包装得很严实，让人安心，组装方便，做工精细，蜂窝状的不粘锅效果不错，还是不锈钢的实用，物美价廉，外观也漂亮，质量满意。比我想象的小一点，家里人不多够用了
京东自营旗舰店正品保证，物流速度很快！炒锅很有质感看着很厚实但是还不沉。一点不粘锅，使用很方便。大小适合4个人使用，轻松解决一切！
这个锅很好用，一点也不粘锅。自己开锅之后，颜色也挺好看的，用起来很舒服。自己摊了个土豆饼，油都没怎么放，一点也不沾，非常好的一个锅
第一次购买九阳的304不锈钢炒锅，双11期间活动购买的，收到快递感觉锅很有份量感，不锈钢炒锅34厘米足够大，锅的做工还算可以吧！总体来说还是一次不错的购物体验。
非常喜欢这款锅。这款不粘锅，希望真的不沾。久仰的品牌效果还不错。就是送来时纸箱破损了，锅体都没有坏。已经安装好了，准备 用后再评价哟。
锅很不错，掂在手里沉甸甸的，很有份量。炒菜不需要很大火，小火就能很快导热。炒菜煎蛋也不粘。最满意的一点是炒了一周的菜，锅底没变黑。不错。
质量很不错，拆开快递的时候，商品保护得很好，有两层保护着的，锅也没用划痕，很完美，炒菜的时候也不粘锅，唯一要注意的是不要用金属锅铲，用木铲或者胶质的铲才行，不然会损坏不粘涂层
包装非常牢固，物流也特别快，东西拿到很满意，跟描述的一致。用了一段时间了，挺好的。京东商城自营店值得信赖，非常满意的一次购物。
很合适，安装方便快捷，整体感觉不错，大小合适，后期使用看效果。包装好，物流快递很给力哦，表面上看起来很舒服，整个锅很好的东西
真不错真不错??? 看到百亿补贴活动，毫不犹豫地拍下了。事实证明，是非常明智和划算的选择！安装也特别的简单。看着特别的高大上！
寄过来东西和图片没有什么差异，也很有分量，很有金属质感，还没有使用，等使用后再来追评吧，整体来说还不错，完美的一次购物体验，东西也是正品，跟图片一模一样
九阳是老品牌了 ，买了几次了，质量稳定品质可靠 价位合适，做工精细 工艺精湛 重量适中 ，京东物流非常好\n隔日到很方便 ，购物选京东 推荐大家购买
九阳牌子大家都知道的，这个不粘锅炒锅很实用，真的不沾锅哦，清洗很方便，炒菜的味道也好，做工质量没的说，大气，相信大品牌没错
包装完好，物流速度很快，隔天就到了。外观不错，质量很好，做工精细，雕刻纹路很好看，锅与锅盖很有质感，九阳大品牌，值的相信！
不粘效果：今天收到后接着炒菜了，用起来效果非常好，不粘锅，非常棒。\n京东自营店买的，配送速度没得说，第二天早上就送到了，点赞?，包装也非常好，没有磕碰破损，值得推荐！
两三个人非常合适，做工精细，质量更是没得说，不沾还不错。满意的一次网购。后期需要还会继续回购。易清洗，上手也不笨重。????
九阳是国产的老品牌，炒锅用餐具洗洁精把锅洗净了就开锅，炒锅使用方便炒菜不粘锅，锅盖玻璃厚实密封的效果很好！京东购物方便头天下单、第二天就送货到啦，京东购物方便快捷！
送货迅速，不锈钢蜂窝涂层不粘锅，效果优秀。比起传统涂层反复高温烹饪食材后出现剥落等问题，不锈钢蜂窝机构很好的避免了此类问题，更安全。
包装严实，没有破损。做工精细，手感不错，用料厚实。物流很快，家里已购买了不少九阳系列厨具，总体质量挺好，不粘效果还没来得及使用。
很好，不错，价格也很实惠，\n不粘效果：洗刷方便，干净不粘，材质感觉很好，分量也不是太重，使用起来很方便，大小也挺适中，送的木头铲子也很好。
看这个防粘锅的花纹就觉得很好用，价格也很合适，不贵，还送了个不错的木头铲子，很喜欢，整个重量也不重，手柄还没装，手表没螺丝刀。
九阳的锅就是有质量，质感一级棒，用起来也非常好用，炒菜不粘锅，感觉不会炒菜的用这个都能非常的方便\n不粘效果：效果很好，炒菜和刷锅的时候都很好用
看有活动才买的。没想到这么好用！不粘锅完全不沾。刷洗也方便。物美价又廉。锅的大小尺寸这正好。没有想象中的沉。女生也可以驾驭。
锅质量很好呀，很厚实，外观也好看，用起来很方便，最主要是不粘锅，这一点特别棒，活动的时候购买很划算，想再买一个，地区没货啊
这个九阳炒锅锅底做工平整，不会背电磁炉不均匀的热量轻易烧坏，是我想要的电磁炉炒锅。不粘效果很好，做肉做鱼很方便，是一款性价比不错的锅
这个锅的尺寸比想象的小一些，但是用料很扎实，蜂窝也的确不粘。导热很快，现在这种锅非常流行，比涂层的好，再也不用担心不粘锅的涂层掉了。
不粘效果：不错，不会动不动就粘\n外观内饰也很精致，34的很大了，适合煮一家人的菜，女生用可能会重些但锅盖把手很方便拿，还能立起锅盖
产品包装好，运输过程中没有磕伤，把手握起来很舒服，锅内层的蜂窝状设计很好，拿起来很有质感。还赠送了一个木质的锅铲，用起来很好。适合小家庭使用，炒菜煮面炖肉都可以
一天锅已收到，很好用，特地用了几次来评价，质量杠杠的。真心不错，外观不错不错。看中的亲们可以放心购买。九阳大品牌值得信赖。清洗也方便，没什么油烟，烧菜比较享受，是好用的锅！钢铲炒的菜钢丝球刷的锅，效果不错。以后还会购买。
九阳（Joyoung）炒锅 304不锈钢蜂窝不粘炒菜锅加大平底电磁炉燃气明火通用 30cm，包装严实保护好，，手感略沉，不粘效果可以，性价比很高
性价比很高，锅体很有分量，深度也很挺深的\n不粘效果：用来煎鸡蛋爆炒什么的都一点都不粘锅，蜂窝状挺不错的，大品牌就是不一样，好评支持！
这个重量太重了！女生还是很难单手操作，除了重量太重，其他的都很好，这个价钱的锅可以冲，安装很简单，根本没啥需要安装，配送也很快
锅子很好 还送了锅铲 真的是不粘锅 而且炒出来的菜也有锅气 这个价格可以买到这个锅子 性价比超级高 大小也正好 也适用电磁炉
很好的炒锅，小火完成不粘的，大火就会粘，还不错了，这么便宜，可以用个两年就好了，天天用的，不要鼓包就好了，再用用看看吧！
锅到的很快质量很好，材质用着着很舒服，尺寸也很准，也没有质量不好的情况现象，送的锅铲质量也挺好看着是真的不错价格也实惠\n不粘效果：用着不错
不粘锅，很好用，很方便，一直用这个牌子的\n很轻薄，颜色也好看，价格也不贵，性价比很高\n尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！
买的九阳不粘锅，大品牌就是大品牌，这个锅真的一点都不粘锅，用久了锅底也不会变的黑黑的；非常好清洁，强烈推荐，小尺寸的非常适合独居或者情侣或者一家三口的人使用
九阳的蜂窝不粘锅，大品牌，好用，厚实，商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
大小合适合适，配送速度很快！因为是不锈钢材质确实有点重，第一眼看上去质量很好，用料很扎实！炒了一次菜，确实不粘锅，好用！
真心不错，没有涂层，但是也不粘锅，特别好，而且价格也非常便宜，京东活动多，算下来比实体店便宜，特别好用，感谢卖家，快递也给力，隔天就到了
目前用着确实不错，铁铲子也都可以用。对于粘锅问题，和厨艺厨技多少也有关系。炒菜热的挺快的。洗锅很方便，清水一刷就干净，希望耐用
家里的不粘锅，用不久就感觉有点粘锅的情况，买了这锅以后感觉超好用，不粘，容量又够大，一家人炒菜方便又好用，值得推荐给大家！
物流是真心快，隔天下单，今天就收到了。锅看着挺好，做工精细，不愧是大品牌的。平时没关注过价格，不知道是不是优惠价，家里的锅正好坏了，这下可以换新锅用了
不粘效果：非常好 京东物流不用多说，快，锅非常不错，安装简单，起热快，不管烧什么菜，一点不粘锅，水一冲即可，很好！
锅具还是很不错的，是我喜欢的样子，大小也合适，家人很喜欢，感觉做饭也变得轻松起来了，大小轻重都还不错，质量挺好的，目前正在使用观察中，相信自己的眼光。
高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢。锅到家后先用油过一过，增加耐用度。快递很快，质量棒极了，建议购买。
不粘效果：锅确实是不粘锅的，第二次购买了、第一次购买因为搬家了，太远了，不想带走，所以就重新买了一个、质量确实很好，配合硅胶铲很完美！
锅很好 正在开锅 等会试试 目前来看真的很不错 很不错 推荐大家购买 物流也很快 非常好啊啊啊 推荐推荐推荐推荐推荐推荐
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适。
这个锅是我第三次买，非常好的一款，以前给妈妈和人有都买过一次这个锅，很结实，而且造型很漂亮，重量也不重，炒菜的时候很容易掌握
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物\n比较重，可能颠勺的时候hold不住，需要经常做才能把握\n材质很不错，很棒，比较喜欢
这款锅真的好，确实不粘锅，以前买的不粘锅还是粘 这次买对了，炒鸡蛋不用倒油都不粘锅，真喜欢了。自从有了这个锅，家里别的锅都淘汰了
九阳老品牌了，用料实在，质量非常好。做工非常精致，每个细节都处理的很好。价格实惠，性价比很高，值得推荐！我也是回够了！大赞！京东物流给力，服务好！京东购物值得信赖！
九阳这款炒锅质量很好，，拿在手里沉甸甸的，这种还不沾锅，炒菜比较方便，而且大品牌的值得使用，用的放心，妈妈很喜欢这款炒锅。
蜂窝不粘锅，挺不错的，价格也不贵，使用起来也很好用，炒菜做汤都可以的一款不粘锅，挺不错的。物流速度也挺快的，非常实惠的一款。
一直购买的牌子，锅很好用，炒菜不粘，现在在京东购买很方便，直接送到家，价格优惠比超市便宜，有优惠满减活动的时候很合适，碰到活动就多囤一些在家，以后也会一直购买
京东的送货速度很快哦，晚上下单，第二天白天就到了，九阳是大牌子了，看上去非常的有质感，应该是用好的304的，先看看用一段时间效果怎么样
九阳不粘锅，质量很好，无论材质还是做工都超出了预期，超值，也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
昨晚躺在被窝里下单，现在就收到了，物流太赞了！！！\n保姆用不惯我家的锅，给她订了这个，她感觉这个锅非常不错，大小合适，我订的是30CM\n包装也很好。
物流很快，锅的质量很不错。不粘锅，清洗很方便。锅也很好看，不过好像被我用铁锅铲弄出痕迹了，可能只能用木铲子或者塑料的。。
挺好用的锅，盖子把手的设计挺好，感觉比圆形的好拿。锅底的形状用来炒菜，煎蛋什么的都很好用，而且容易清洗，不怎么粘锅，总体好评
不粘效果：不错的   很好   效果不错 关注这个锅很久了 这次做活动  太划算了   马上入手了                  简直非常可以              他          太划算了
挺不错的一款锅，颜值超级高，挺喜欢的，质量不错，看着完美，安装方便简单，挺不错啊，很满意的一次购物挺好??????????
挺好用的    不生锈    也不粘锅\n不粘效果：不粘锅     好清洗           \n               物流也很快
九阳，大品牌，加上京东快递，隔日就到了，体验非常好。一到就打开看了下，完好无损，马上开了锅，第二天就在用了，不粘效果很好，推荐购买
五星好评，非常好！想不到那么快就到了！\n电磁炉燃气两用 ，很方便\n京东物流还是很快，在老家也是没有耽搁就送来了\n价格也美丽
买到了就开始用了，感觉还可以，也送了一个锅铲。炒菜也不错，目前是不粘锅，后面得再看看。配送速度很快，过年了还这么快，京东真可以。
非常不错哈质量好，物超所值，真的是物有所值，价格实惠，质量真的不错，与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整，包裹的严严实实没有任何破损，品质依旧，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购物非常满意，如有需要会回购！！
不粘效果：一点都不粘锅\n可以用铁铲子很方便，\n 之前买了32的   给父母又买了一个34的，物流速度快 过年就用上了\n还送了一个木铲子
还可以，这单下得比较值的，商品物美价廉，还会再来，物流和其他各方面也都不错，整体上很赞了，可以的，下回还会买，真是太棒啦，嗯嗯。
不错不错不错，包装精美，，，大方霸气，，，，而且赶上优惠，很划算实惠，，，最重要的是不沾锅，用了2个月还像新的。。。。。。
父母去了海南，买来放在出租房子里的，挺好用的，也不粘锅，还价格便宜，还补差了，特别好啊，送货我上门，包装严密，推荐购买，推广。
这款锅我使用了一段时间，我觉得还是比较好用的，而且很轻，毕竟是不粘锅嘛，最主要的是不粘锅不粘东西，我觉得在这方面他做的还是挺不错的，而且性价比非常的高。
买了送家里长辈的，自己家里用的也是九阳牌的锅，九阳不粘锅价廉物美，看上去比较结实，电磁炉上也可以用，又是一次很满意的购物\n不粘效果：很满意
样式好看，包装满意。\n第一次用九阳铁锅，质量真的好，抄出来的菜就是和其它锅一样。\n京东物流一如既往的给力，快递服务态度和蔼。
东西不错，很实用的炒锅，能满足5口之家日常炒菜的分量。炒锅手感不错，不是很重，女士也能轻松的翻炒。京东物流也很快，这次买了很多样东西，最晚2天都能收到。很棒??
质量很好，完全符合卖家的描述，很满意，真的很喜欢，完全超出预期，发货速度很快，包装很仔细很紧，物流公司的服务态度很好，发货速度很快，很满意食的购物
九阳大品牌，锅的质量看起来非常好，整体的包装也不错，非常满意！\n不粘效果：使用起来，效果也不错，比较满意。还是很推荐的，这个价位可以说有性价比的。
宝贝非常好，包装精美严实，看着就质量很好，正是我想要的 价廉物美，值得推荐购买，物流很快，快递小哥服务态度也很好，总之是一次愉快的购物体验。\n不粘效果：确实很棒
锅非常好用，价格实惠，满足日常做菜，不粘锅，炒菜炖菜，非常好，苏泊尔炊具商品，品质保障，值得相信，京东物流很快，第二天就送到
我比较喜欢这款锅，质量很好，价格也不贵。这个锅很好用，的确不粘底，清洗也很方便，质量和价格都很好，性价比也很高。。。。。
首先京东快递的效率是真的高，第一天买的，第二天就给送到了。其次物品的包装很好，炒锅没有一丝的破损，炒锅质量蛮好的，也很厚实。
九阳大品牌 值得信赖 京东自营发货速度非常快 送货速度非常快 上午下单 下午就收到货了 一直信赖京东 快递小哥也辛苦了 推荐购买
这个锅挺好的，，我买了两次了，，价格非常实惠，，，用着呢，感觉很好，不粘锅，，，也不是很重，手感不错，值得入手，，，非常满意。
快递速度很快，当天晚上买的第二天下午就送到了，小哥服务很好，炒锅很好用，不粘锅，用之前用开水泡了下洗了下，用的时候没有产生划痕。
特地用了好多天才来评价的，真的很好用，大小，轻重都很适合女士用，不会太沉，对于我来说是完美的一次购物，值得宝妈和家庭煮夫使用
锅挺好用的，就是有点重但是还好，用铁的铲子，也没事，而且切实也不粘锅，口径还挺大的，清洗也很方便，很好，物流也超级快，很棒
期待好用，昨晚下单今天就收到了，颜值巅峰，高端大气上档次，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢用了再来评价
九阳的这个锅特别好，上次买了一个拿回来用之后真的是一点都不粘过的，所以这次赶着活动又买了一个家里面用起来觉得非常好用，真的是巨好用，不过拿到手要记得开锅，图为一新一旧
家里锅粘的不行了，换个锅，九阳的大家熟知品牌，性价比很高，京东快递一如既往的迅速到位。家里人多买个大口径，花纹很好看，希望品质也好，使用了再追加评价
做工不错，也挺沉，还没有使用。相信品牌，相信京东，很有质感，推荐！做工不错，也挺沉，还没有使用。相信品牌，相信京东，很有质感，推荐！
家里的小铁锅坏了，还有2个炒锅太大了用着不方便，这次特意挑了一个小的，收到后很满意，符合我的预期，如果后期能一直用下去就太好了
超喜欢很有质感，而且拿在手里的手感真?的好好，细节也特别好?，孔位很准合，还不会沾灰尘，线条看上去?很立体，绝好。?
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手\n不粘效果：特别好，一点也不粘，炒菜炖肉都很方便。\n大小也和合适，多五六斤肉很宽裕，还得大锅用的舒心
大品牌，值得信赖，家里好多电器都是九阳的，这次这个炒锅质量也很好，价格在同品牌里，非常奈斯，值得推荐，目前使用不粘锅效果也可以
不锈钢锅炒起来没有油烟，，，老人家用起来觉得非常高好，，，，，比三百块的铁锅还好用，，，，物有所值，非常不错。。。
发货超级快，到货超级快，包装很精致，疫情风控期间，我解锁了很多新菜式，做饭大半个月，用这些锅碗瓢盆优秀宅男套装，不锈钢盆真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;\n不粘效果：优秀不糊，导热可能不太快，完全够用但
确实不错，不粘锅，重量合适，一只手很容易就能拿起来，中间发现把手松动，客服直接给我换了一个，当天就换好了，京东服务满分，很满意
喜欢很久了。很奈斯。用起来感觉就是不一样。感觉做的美食更好吃了 哈哈。换了个锅把燃气灶都换成新的了。强力推荐喜欢的伙伴可以入手。比实体店便宜很多。东西是一模一样。做工特别细腻。
便宜又实惠，宝贝一如既往的好，性价比非常高，大品牌值得信赖\n给食堂买的，和价格合适，尺寸也大\n不粘锅，使用方便，清洗方便
好评！质量不错，做工精细，值得购买。好评，这个价格买到这么好的东西，质量真的很好好评，客服很耐心，东西也很好好评，很好用，一直用这个牌子的
收到，包装很好，很结实。不锈钢锅质量也很好，用着也不错，一直在用它，看着就喜欢，但是他可以用木铲和铁铲，太方便了，送给朋友的，好用再来追评
绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
不粘效果：很不错，好刷不粘锅，\n把手用久了会松还得用螺丝刀紧一下，这个建议改进\n快速的领东西物流一如既往给力\n锅背面容易粘东西~！
看到这款锅真的喜欢好久了，一直没买。这几天百亿补贴价钱非常的合适。真的不沾，一点油水都不沾，用起来很好用。而且很容易清理。
这款九阳的锅很好用，不粘锅，无论是炒菜还是煎鱼等等真的一点都不粘，很好用，款式也简单耐看，值得入手，还会再次入手的！\n不粘效果：很好
很满意的一次购物，质量很好，做工精细，颜色也很正，没有色差?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢??终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来
双十一啥都没买，就买了个锅。这锅太重要了，每天做饭用的，材质要严格选。九阳大牌，材质没话说，304不锈钢，对身体无害。用了一段时间才评论了。真的不错。
这个九阳锅，心心挂念了很久，一直在购物车。平常吃食堂，不用自己做饭，所以没有买。现在居家办公了，赶紧落实。锅很漂亮，有点份量。装手柄时要捏螺丝，家里要自备一把十字螺丝刀。
第二次购买了，家里一个，宿舍一个，用起来很方便很放心，炒菜煎饼熬汤都可以用，无异味无杂质，京东物流速度也很快，给个五星好评必须的！
锅收到了，包装完好无损，质量非常好，份量很重，大小合适，用了才来评价的，和描述的一模一样，值得购买。
发货速度很快，收到立马打开看了一下，非常不错，手柄安装很方便，自己用一个螺丝刀就可以完成，颜值很高，质量超好，性价比很高，推荐推荐。
锅不错，看起来质量真的很好！炒菜炒出来特别香，也不扎锅，觉得值得买，性价?特别高！已经第三次买个牌子的锅了每次都能用好几年
锅收到一段时间了，很好用，不粘锅，重量也比较合适，易清洗，价格也不贵，一下子买了两个，朋友也说好用，京东值得信赖，物流也给力。
锅非常好组装，刚组装完，质量非常不错。今年全家去海南过年，就靠它了，是我想要的锅，大爱，值得购买，推荐给想买的朋友们，赶紧下单。
家里有款九阳的豆浆机，用了好几年了，还一直坚守在岗，所以就毫不犹豫买了九阳的不粘锅，包装完好，锅拿起来比较厚重，物美价廉，值得推荐！
不错，之前在老家老爸就买了一个这种，很好用，煎蛋炒菜一点都不沾，回到上班的地方我也买了一个，以后要自己做菜，健康生活，大小也合适
挺不错的，家里原来的铁锅生锈了，不适合继续使用了，赶紧在京东下单，配送很快，锅的质量也挺好的，也买的是品牌货，相信京东！
已经用过一段时间了，锅非常不错。炒东西的话也不沾。刷锅的时候也非常快。非常好清理。效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个
双11活动购买的质量不错，用料扎实，一买回来就开过使用了，炒出来的菜味道十分不错，而且也不粘锅，效果非常好，会推荐给他人使用
九阳老牌子，值得推荐。可以用金属铲子的不粘锅，炒菜一点都不粘锅，而且很香。用金属铲子也不用担心伤锅了。物流也超级准时准点送到，很贴心的师傅直接送到家门口。
非常喜欢，好用，颜值高，九阳是老品牌了，质量稳定品质可靠，价位合适，做工精细，京东物流也特别好，快递小哥态度很好，可以送到家门口。
很不错，物美价廉，质量也很好，无论材质还是做工都符合预期，超值。京东发货也快，物流也一如既往的令人满意，以后有需要还会再来买的。
这是好几次从京东买锅了，这个是最好的，老母亲很喜欢，已经亲自安装，快递小哥也很给力，找到最后也是送到家！非常不错的一次体验！
这炒锅导热效果贼棒，无论是明火还是用电陶炉都能很快烧热。\n炒肉炒菜煎蛋啥的完全不粘，而且比不粘锅耐用，不怕铁刷刷坏，对新手特友好。
质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好的锅哦 荷包蛋不粘哦  还能做蛋饼 值得推荐哦 希望多多出活动 我再囤一个呢\n快递员很好哦 送货很快呢 多多搞促销哦
很好，价格不贵，买来用了下，感觉很不错，物流也非常迅速的就寄过来了，总体还是比较满意的一次购物体验，有机会还会再来合作的
很包装得很好很紧凑，仔细检查也没大小划痕破碎之类的问题，很棒的锅挺厚实的，安装也简单，一颗螺丝有手就行没那么复杂。至于效果，刚收货还没试，试了再评价
挺好的，价格适中，质量看着不错价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来材质很好，质量也不错，到货也很快。。。。。
宝贝已收到，物流速度很快，快递小哥服务态度特别好！宝贝包装完好无损！宝贝质量很好！跟描述的一样，用了一段时间才来评价的，很好用！
九阳的锅已经买过好几个了，感觉挺好的，以前一直是在电磁炉上用，这是在煤气炉上用，感觉也会挺好的，整体来感的话，性价比非常的高的，99块钱一个锅
已经是第2次买这个锅了，第1次使用的感觉非常好，锅一点都不脏，这一次还送了一把木头的锅铲，特别的好用，连锅铲都不用买了。
九阳还是杠杠滴，拿到以后开了锅，客服，物流都还好，好久没网购了，真的是很感谢九阳客服还有快递员，能在这个时间坚持上班给我们提供服务，感谢感谢
很好用，不粘锅热得快，前提是要会保养，虽说不挑灶，但是感觉还是天燃气最适合。\n已经用了两三天了，还是和新的一样。\n自我感觉比涂层不粘锅好也健康，总体值得推荐
炒锅收到了，真的很好！我太喜欢了！试了一下炒菜真心嘎嘎香！京东和物流就是好！想要买的朋友们不要错过不要犹豫买起来！冲冲冲！！
啥也妹的说挺好总，不粘锅，好使，我这经常炒鸡蛋特别棒，以后一直支持，希望总久点，这样才是好牌子，以后也会买这个牌子，家里用的也是这个牌子的，都说好用，不回黏糊的，
这个锅太好了，已经是第三次购买了，亲朋好友都特别认可这个锅，质量没的说，而且不粘锅还不是带涂层的那种，也不用担心涂层掉落，真好！
锅已收到很好用，特地用了几次来评价，质量杠杠的。真心不错，外观不错不错。看中的亲们可以放心购买。九阳大品牌值得信赖。清洗也方便，没什么油烟，烧菜比较享受，是好用的锅！钢铲炒的菜钢丝球刷的锅，效果不错
?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！包装很好，颜值不错，质量也没有问题?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的五星好评，非常好！想不到那么快就到了！\n不粘效果：暂时还不沾
商品非常不错的选择，真心不错，的选择，非常不错的选择，这款好商品非常满意，非常适合家里使用，而且这款商品还是大品牌真是非常
九阳这个品牌是我用过最久的品牌了 不粘锅质量挺好的家里都是用的这个品牌的锅，物美价廉比实体店优惠很多 物流也很快 客服态度也很好有问题积极处理
之前的锅涂层已经掉了，就买了九阳的这款炒锅，没想到实惠又好用，炒完菜一般用水冲一冲就干净了，很好洗，还送一个铲子，很不错！
物流速度非常快。包装完整无损。快递小哥服务态度也很好。锅体是不锈钢的，受热较快，有涂层，质量不错。\n不粘效果：认真阅读了说明书，按说明书使用，确实不粘锅。\n\n我家有九阳豆浆机，非常好用。所以相信九阳，相信京东。
质量很好，颜值高，目前不粘锅，希望能一直好用。\n之前买的锅一开始都是不粘锅的，用了一段时间之后就会粘锅，涂层也会掉，这个锅是朋友推荐的，希望好用
非常漂亮，外侧光滑细腻，里侧蜂窝印，图案很好看，锅边光滑外翻，有锅檐，锅里东西往出倒不方便。很重，拿着手感就很好。九阳品牌值得信赖。
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，没有一点问题，大品牌毕竟是大品牌的东西，确实是非常好，一定好评！京东品质就是好。
倍儿有分量的一口锅，外观亮丽，锅内有蜂窝状暗纹，锅沿有花边装饰，整个都让人感觉很精致，不粘锅热容量大效果好！
不用不知道，用了才知道
不用不知道，用了才知道
挺不错的一款锅，颜值超级高，挺喜欢的，质量不错，看着完美，安装方便简单，锅盖把手防烫伤设计非常贴心与合理，很满意的一次购物挺好??????????
包裹的严严实实没有任何破损，快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值。
不粘效果：还没用，看起来不错的，把手自己安装，挺容易\n包装很好，把盒子全拆开才能取出来\n京东快递就是快，爱了爱了\n后续的使用效果，以后追评吧～
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购。特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！炒菜特别棒，一天就到了，很及时。
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，也不粘锅，不错不错，值得大家去购买，很喜欢。
九阳的电器性价比很高，家里小电器大部分都是九阳的，品质很好。这个炒锅价格非常便宜，容易清理，不锈钢铲子，勺子都可以用，不会对炒锅造成伤害，暂时没有粘锅现象，希望能用住
用了一月余 使用感非常好 好清理 不粘食材 无论是土豆丝还是其他的淀粉类 还是煎炒 炖煮都非常好用 最最重要的是 女人做饭 太重太重的锅真是累 这款有质感 重量 却能拿得动 太棒了
这个锅到手挺惊艳的，造型流畅，锅面花纹也很精致，30cm尺寸够用，日常炒菜做饭很方便，完全不粘。\n一分钱一分货，这款锅比我之前买的几款常见的不粘锅好用，推荐大家试试。
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??\n外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！
物流很快，\n不粘效果：还没有用，刚拿到手，充满期待，质量很好，大牌子值得信赖！！！！纹路也很漂亮，上手不是很重，期待开锅试用效果！！！！
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
质量很好完全符合卖家对商品的描述，非常满意。京东快递送货速度就是快，昨天下单今天就到，京东小哥服务态度好直接送货到家，非常满意的一次购物！
锅收到了，非常好，不粘锅还可以用铁铲子！真心不错，很厚实，重量也很重？超值！，九阳大品牌值的信赖，炒菜也很好炒，很滑一点都不粘锅，希望可以一直不粘锅就非常完美了。
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意
锅很好 不粘好用 34cm很大的一个 也确实足够有重量 以后炒饼呀 麻辣香锅呀 食材放的多 就不用担心翻炒费劲了 好友买了这款锅30cm的 成功种草并且拔草了 推荐购买\n不粘效果：煎蛋? 炒土豆?都不粘
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
拿起来就有厚实，很结实，里面不粘层也不错，不粘锅，好用。锅底厚实，受热也均匀，火候够的话，炒菜很好吃。锅盖有防水设计，京东买东西，放心。 没有让我失望，物美价廉，锅体很厚实，而且不粘锅，锅底的脏一冲一洗就掉了，特别棒????????，强烈推荐，比某些品牌大几百的也没有差很多。沉甸甸的，很喜欢，已经炒过一次菜了，还是很干净。就连锅里的花纹都很精致的感觉
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买超出预期，质量很好，做工精细，满意
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常：仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
好可爱呀小黄鸭，九阳的设计萌翻了，而且能够打出蒜末，丝毫不费力。菜板才几十块钱但是完全不输几百块的呢，厚实大面积，切水果专用啊。炒菜锅完胜家里原来你铁锅。备齐了！年夜饭走起！
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的\n不粘效果：用了一个多月才来评的。真的不粘锅，一点都不粘。\n商家赠送的木铲，所以不用自己再另外准备了。\n不要用铁铲子炒菜，不粘锅都不能用
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家
没有让我失望，物美价廉，锅体很厚实，而且不粘锅，锅底的脏一冲一洗就掉了，特别棒????????，强烈推荐，比某些品牌大几百的也没有差很多。沉甸甸的，很喜欢，已经炒过一次菜了，还是很干净。就连锅里的花纹都很精致的感觉
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买
包装密封性能好，带盖子，风量还行，这款不粘锅使用了一段时间了，不粘锅，受热快也均匀，非常好用，煮2到4个人的菜大小刚好，拿到锅用水煮了下，锅里不沾水，也挺厚实的，外观也好看，大小也合适，锅身也高，可以煮汤，真的一点也不粘锅，非常干净，值得推荐这个价格也很划算，搞活动的时候买的，非常赞，以后都会回购的有需要的话。锅盖也很好用，本来以为送的会很单薄怕受热易碎，没想到还挺厚的锅盖，我是很满意的。
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。真的不粘锅，很好用，可惜买小了。
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???整体来说，还是很好的，非常值得再次回购东西质量还可以，快递速度也很给力发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&amp;hellip;&amp;hellip;正品，买的放心，价钱也公道，满意！
九阳是老品牌了 质量稳定品质可靠 价位合适 做工精细  工艺精湛 重量适中 京东物流非常好隔日到很方便 购物首选京东 推荐大家购买 这款不粘锅很好用，加热很快，炒菜不粘，很容易清洗。包装正规严实，是正品。配件安装很简单，锅很厚实，质量很好。发货很快，上午下单下午就到了。满意。
经验告诉我，物超所值
经验告诉我，物超所值
九阳是老品牌了 质量稳定品质可靠 价位合适 做工精细 工艺精湛 重量适中 京东物流非常好隔日到很方便 购物首选京东 推荐大家购买。
下单的第二天就到货了，京东快递极速啊。九阳也是很给力，这个锅质量很好，锅盖的玻璃很厚，做工精细，盖上密封性非常棒。蜂窝不封闭使不粘性和煎炒烹炸的效果更好。目力所及无论是锅的材质还是工艺都是非常满意的，物超所值。
九阳炒锅质量不错！用料非常扎实，做工也非常精细，每一个细节都处理的很好，体现出做工很认真细致，赶上双十一活动价就入手一个，非常超值
收到锅用了好几天了，感觉很好用。炒菜什么的不粘锅，清洗容易，不粘的效果非常好，就是锅有点重，就做两个人的饭应该买稍微小点的。
买的32厘米的锅体挺大的，比以前用的锅要有分量不少，第一次用蜂窝结构，感觉防粘效果不错，洗了擦两下就干净了。这大锅买来刚好煮一锅火锅，之后可以炒不少菜和做卤味了，一直用的九阳的锅都挺好用的。\n不粘效果：挺好
第二次购买，316钢没货了，但这304的也够用，这锅不粘锅，要开水开锅，比铁锅开锅要简单，铁锅还要买猪油开，这锅可以，炒菜确实不粘锅，给家人买也有面子
简约大气，很不错挺喜欢的，就是厂家如果配上一把螺丝刀就不错了，要是家里没有工具的，这锅把和耳朵就装不上，\n不粘效果：效果不错，时间久了就得看效果了，新的不会
这次买的九阳炒锅不错，304不锈钢的，内里是蜂窝不粘的，电磁炉燃气通用，买的32cm的大锅，够一家5 6口人吃的了。用了一段时间，真的不粘！
之前家里锅太重了，买个新的，但还是挺重，不过挺好用的。炒菜不粘锅。清洗起来还挺方便的。32cm直径，是比较大的。家里吃的够用
京东物流给力，方便快捷，不错的一款炒锅，比之前的锅轻便，容量也蛮大的，望京东越做越好，活动多多，实惠多多，会继续回购，加油加油
锅不错，看着品牌买的。\n发货速度也快，看着整体不错，挺好的。\n就是不知道为啥，有时粘锅，我买的应该是不粘锅吧，不是很清楚咋回事。
搬新家买了两个锅咯～～～一个316小一点的，一个这一款，这一款之前用过，挺好用的......就是把手对面那个时间久了就松掉了
特意过了一个月才来评价，之前买了几个不粘锅，长的用了一年多，短的才一两个月就粘了，价格贵还不好用让我对不粘锅几乎失去了信心，不过普通铁锅油烟实在太大，家庭用不健康，这款锅我是看综合了蜂窝和涂层的优点才买的，用了这一阵，感觉蛮好，比纯涂层锅耐用，基本上做菜都不沾，重量也比较轻，老人家都能用。
锅用着还不错，挺大的，也不粘锅，不知道能坚持多久，现在用是不错的，挺好用的，重量的话还可以，毕竟是个大锅，也不可能太轻，用着不错。
锅不错 用料比较扎实，看着也不错，九阳一直是我比较信赖的牌子，家里的九阳电饭煲也一直在用，品牌不错，快递也还行，很快就到货了。
物流很快   商品不错  店家应该配个  螺丝刀  不然 没有的话  安装起来确实不太方便 日后看看使用效果 再追评  总体满意
送货快，之前买的麦饭石锅使用时间短，希望这个耐用一些，这个锅重量十足，用了几天才评价，好用，清洁方便，电磁炉和燃气炉都适用&hellip;
疫情期间单位盒饭实在难吃，不得已购入此锅。用于炒饭炒菜只用，目前看还不错，用于电磁炉上用。感谢京东商城快递员的辛勤工作。
东西收到了，一直没有拆，今天打开看了，不错，还没开始使用，希望使用效果能同样的好，物流速度快，服务态度好，不错不错不错。
东西收到了，昨天下单今天就收到了，京东送货速度很快，唯一遗憾的就是大号的没有买到，买的小号的，炖鱼就小一些了，总之东西很棒不粘
挺不错的一个炒锅，不挑锅铲，使用方便，重量合适，女士使用也可以，清洗也很方便，钢丝球刷起来也不用担心损坏，比不粘锅方便多了。
按照客服发的视频和安装说明，还算比较顺利的安装好了锅。32cm的锅还是比较大的，适合四口之家的。如果是两个人的话建议还是买小一点的比较合适。
不粘效果：还可以哇~需要长时间使用看看。\n送的大木铲不错，正好家里没有。就是不锈钢的有一点点小重，影响颠勺?，厨艺的发挥。受热均匀快
九阳炒锅做工不错，蜂窝网状花纹好看又实用。30厘米家用正合适，不锈钢材质，深浅差不多，单手操作也不太重，颠锅稳当，清洗方便。
活动到手价还是比较实惠的，锅不大适合两三人的量，小家庭用还可以，用起来感觉没有不粘锅的效果好，但是不粘锅的涂层容易被刮没这个耐用，看怎么取舍了。
这款不粘锅对于手残党真的是救星。以前做饭总是容易粘锅，然后之前好多家涂层的不粘锅，用一段时间也就不行了。这次试试这种不粘锅，看能用多久。
不粘效果：不粘效果比较一般吧，毕竟是不锈钢，304的，还是大品牌，品质还是有的，价格呢，只能说性价比还是比较高的，锅也比较轻，多放点油就不会粘了。
宝贝收到了，锅的质量确实不错，分量也挺适中，确实是不粘锅，烙饼，煎鸡蛋，煎饺都可以，确实还挺好用的，而且还很好洗，尺寸上锅也比较厚，传热性还挺好的，可以当炒锅用，也可以煎煮，多功能又好用，比较实用，手感不错，重量也可以，看起来还挺高档的，价格也比较适中，总体是满意的，值得推荐。
买了两个锅具哦，这个说是316的，小了一点点......但是价格贵一点点，看起来还不错哦，搬家新家买新锅......开心
分量十足，看起来不错，价格实惠，效果待进一步测试咯，总之看起来还可以的样子，重量也杠杠滴的够，就这样啦，美观度也可以
九阳不锈钢不粘锅看起来还不错，送了锅盖和锅铲子，价格也不贵，还没有试一下粘不粘锅，里面的花纹看起来挺高级的，希望不粘的效果好一点吧。
这个锅，基本配得上我的厨艺了。九阳还是可以的，不仅仅豆浆机做得不错，连锅也做得这么好。放在电磁炉上基本刚好，炒菜也没那么容易糊。
之前购买过一个九阳的麦饭石色的铝合金锅，用着还是很好用的，不过还是有涂层的，所以这次购买了一个不锈钢的锅，这个保养和使用起来相对比较简单，不过这锅都不是很深，所以想购买锅深的还是要注意的
九阳炒锅 304不锈钢蜂窝不粘炒菜锅加大平底电磁炉燃气明火通用 30cm\n\n颜值高价格实惠，家庭使用首选，不易粘锅，导热速度快，容易清洗。
好，不错哦，比铁锅强，铁锅要用猪油开锅，这个不用，但要洗洗锅，上点食用油，炒菜没异味，加热快，目前没小锅，还用来煮粥啥的，挺方便
锅子还不错，特意买的大的。200块钱价格也不算便宜，但比超市还是便宜点，京东速度就是快。就喜欢京东速度。目前用着还不错，就是用久了不知道粘不
这款不粘锅用了也有一个多月了，总体使用下来的感受就是挺不错的，不粘锅炒菜啥的都挺方便，洗锅也挺方便的，就是重量还是有点重，颠勺不太方便。
九阳不粘锅、看朋友在用效果蛮好的、不粘锅还没有特殊涂层、不担心涂层脱落伤害身体、用着健康.买一个把家里的带涂层的不粘锅退休掉.电磁炉用30口径的蛮好用！
平底锅很好用，不粘锅，之前已经买了一次，用了一段时间，相当好，而且可以用钢丝球刷锅，对涂层没有影响，没划痕，蛮方便，这一下继续回购。
大小合适，容易清洁，价格也不算贵，比较亲民，看材质也比较安全，自家用，也算可以了。基本不粘，炒菜煎鱼都可以，值得推荐，京东物流一如既往靠谱。
这个锅收到货了，无论从外观还是质量都是挺好的，清洗也不费力，简单方便，就是热锅有点慢，底锅也容易烧焦。挺大的，适合四个人的分量。
不错的炒锅 炒菜速度很快。\n用了好多锅 就这个不沾。\n物流也快，挺好的。哈哈哈 是我买过最合适的东西了，就是有一个小问题，锅手柄有点松动。
京东购物，一般情况下速度都比较快，拿回来好几天了，一直没有用，今天打开清洗了一下，然后做了个蛋炒饭，没有粘锅，继续使用一下看看，希望一直不粘锅。
这个锅之前已经买过一次了，但是由于买的尺寸太大了，所以在厨房这里放不下，所以就买了一个小个的，用着还可以嗯，不粘的效果确实是挺好的
炒菜挺方便的，加热也快，就是有点浅，煮菜就不太容易适合一大家人了，炒菜也容易被颠出来，涂层还可以，没有出现问题，快递也很快
挑选的很久，终于选择了九阳的炒菜锅，看销量不错，评价也可以，终于下手了。相信九阳的产品品质，也相信京东自营的口碑，使用后再追加评论。
年前就开始买锅，买了好几次终于买到了合适的，家里人满意的，目前用了几次是不会粘的，然后也比较好洗干净，大小都刚好，重量还行
好过呢，确实不粘锅，然后各方面看起来质量也挺好的，但是就是用电磁炉的，或者说明火的时候底部容易变黑，还有一个就是这个锅会比较的沉，比较，比较的重
宝贝收到，物流正常，包裹亦未受损，拆包装箱后看到宝贝没什么问题，产品信息标识显示也较全，好评支持一下，望继续诚信经营、诚意待客，为顾客带来更 质优、味美、价格实惠 的好产品。
锅的质量还行，价格比超市便宜很多，不是全是不粘锅吧，我煎鸡蛋有一丢丢的粘锅，锅底厚实，发货速度快，包装完好，整体还是挺满意的
九阳京东自营旗舰店发货速度快，包装完好。外观简洁大气，30厘米的口径够家里正常使用，送的木铲子很好用\n不粘效果：不粘效果很不错，但是一般新的都是这样之前买的也可以，但是用到后面就不行了，一个原因可能是没有做好养护，也有可能是产品的问题，希望这个能用久一点
不错，看到妈妈用了很久的不锈钢锅都没有花，还是给新屋添置了这款九阳不锈钢锅，希望你在我老公的手上能待久一点吧.送的木铲子不错
家里一直都在用九阳品牌的商品，这款不粘锅正好赶上京东自营搞活动的时侯买的，价位比平时便宜，性价比超高。会继续光顾九阳品牌的商品的。
九阳炒锅这几年家里一直在使用，所以这回特意回购316型不锈钢的材质，不但质量更好，锅的整体重量也轻了许多，适合家里女士使用。
家里面的锅不好用了\n看京东有买的\n也着急用\n就挑了这一款了\n比我们家之前那个大\n也重了好多\n做饭可以多做一些了\n也不粘锅
还可以的，一直都是买的九阳的锅，上个锅是红色的，用电磁炉凸起了&hellip;&hellip;所以，正好过年，换个新的，这个应该可以用挺久的吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
春节期间，应家人要求买的，还附送了一个木铲！锅是因为买了电磁炉，家人觉得干脆要一个品牌算了，所以就买了。看销量和评价还不错，所以就果断下单了！送木铲来说，店家还是不错的，锅还没开始用，希望能用久一点吧
已经买过一次了，又给家里买一个，不粘效果我爸说不错，他用来煎东西说效果确实可以，不粘，平时我也经常炖鸡啥的，唯一的不足就是把手空隙太小了，那块清理不方便
之前买的涂层不粘锅用了一段时间涂层就掉了，特别不好用，听朋友说这种蜂窝的耐用一些，收到后感觉还不错，京东自营值得信赖，用了几次确实不错
还不错的不粘锅，这个结构比以前的锅好用一些，家里面做菜用这个锅基本不会粘，比较适合厨艺小白，京东送货速度也快，服务也不错。
之前买的那个不粘锅坏了，就换了一个品牌，家里之前买过九阳其他产品，还不错，这次这个锅用了几次了，还行，希望能多用一段时间。
这款大勺导热是相当快，用的电磁炉，分分钟锅底就糊了，确实不太好把握火候，可以用钢铲，不怕刮，价格比较实惠一些，整体还不错！
买了锅，第二天就到了，整体质量和质感还不错，30厘米的也还行吧，正常家庭够用了，具体使用，因为还没用过，所以还不太清楚，但是感觉都大差不差。
挺好的 这个价格买不了吃亏 买不到上当了 目前还不粘 之后就不知道了 \n这个价格推荐购买 挺好的 也不是很重 值得购买?
第一次买这样的锅，以前都是买带涂层的，这款看评价还是不错的，所以就趁着搞活动的时候买了这款产品，希望可以满意，支持京东自营的商品。用过了，确实不粘锅
过年了，家里锅都不行了，特意去买一个。。效果不错。。就是不知道锅子买小了。还是买的鱼太大了。。放不下。。不过总体还可以。。不错的一次购物
东西不错，收到了，还可以，给个好评，会回购的，也会推荐朋友一起来买的，一直信赖京东，没有让我失望。东西不错，收到了，还可以，给个好评，会回购的，也会推荐朋友一起来买的，一直信赖京东，没有让我失望。东西不错，收到了，还可以，给个好评，会回购的，也会推荐朋友一起来买的，一直信赖京东，没有让我失望。
锅子收到了，这是我第二次买，大家觉得好吗，直接没问题，一点都不粘锅，放心购买就是，质量非常好产品功能特别好用外观材质干净整洁商品品质大小够用材质厚度也非常好物流很快就收到了，使用了几次还是不错的，不生锈，轻便，颜值高，大小合适。整个锅的重量也合适，即使老人单手拿，也不至于拿不起。锅盖也挺有特点，拿放方便，不会一不小心还烫手。综合来说性价比很高
很好，不粘锅就是好，之前用的锅做完菜老是有黑**，控制不好，这个使用很良好，也可用铁铲，锅本身很有重量，颠勺可能不好颠了，不过这都问题不大，哈哈，很满意
以前以为他们家的豆浆机做的不错,没想到现在这个锅也是非常专心致志,材料非常厚实,也不会很重,那个锅内的纹理也非常好,炒锅质量挺好的,质感非常好,外观也比较美观,物美价廉,这个锅必须好好夸奖下,不用开锅,直接煮一锅开水洗干净就可以用了。也不粘锅,少油,而且重量很轻呀,也可以用铁铲子,做各种美食很方便,而且性价比很高,比那种不粘锅图层的好用,女孩子单手完全没问题,一家人够用。
挺好的，另一边还有把手，锅盖上的二维码扫一下还有售后，零件商城，各种食谱，娃娃食谱，制作各种的食谱，太美了，很赞赞赞赞
外观时尚精致，炒菜手感不错，不粘锅，重量非常合适，方便清洗，锅盖也不错，精致生活。值得推荐一款产品，不错不错
收到货 外面好看，质量看起来很好，炒菜确实不粘锅，一直很信赖这个品牌，价格很优惠，活动期间买的。值得入手，下次还会再来光顾。
这个锅炒菜特别方便，也很好用，不错不错，物美价廉，而且物流超快，不愧是京东快递呀，当天下单，第二天就收到了
包装很好，这个价位匹配这个锅，很满意的一次购物体验，送前电话联系，直接免费送上门，服务超棒的\n有对比才有差距，新和旧的太不一样，果然贵点就是不一样
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
包装很好，不粘锅功能很好。比之前买的镀层的很多了，用起来也没有太多顾虑，大小合适，很漂亮，老牌子值得信赖
正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力，缺少螺丝刀
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??\n?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的  品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢！
颜值高，不粘效果目前还是可以的，希望耐用。昨晚收到开了锅，开锅的油浸了一晚，第二天早上温水洗干净才用的，有点小重。
是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！已经用了一个月了挺好用的，也不是很粘锅，就是熏得的底部有点黑，可能得买底部做过处理的才能防熏
炊大皇的牌子一直是我值得信赖的，刚好家里的炒菜不粘锅用了很久了，考虑到用了好多年换个新的锅来炒菜，重量方面家里还是可以接受，不粘锅专用。
之前一直用铁锅，这次用了不粘锅发现比铁锅好用多了，首先煎鸡蛋不糊了，再就是炒菜也不糊了，而且受热均匀了，最关键，洗锅好洗了，点赞，支持
收到，第三次购买了，包装很好，很结实。不锈钢锅质量也很好，用着也不错，一直在用它，看着就喜欢，但是他可以用木铲和铁铲，太方便了
锅很好 不粘好用 34cm很大的一个 也确实足够有重量 以后炒饼呀 麻辣香锅呀 食材放的多 就不用担心翻炒费劲了 好友买了这款锅30cm的 成功种草并且拔草了 推荐购买\n不粘效果：煎蛋? 炒土豆?都不粘
奔着老牌子，物流速度没的说，头天下单，第二天就到，还送了一个很大的木制铲子，锅很有份量，锅盖沉甸甸的，很有质感，不是廉价货，客服耐心回答问题，大份菜也完全可以炒的下，值得入手
很有份量的锅   清洁  光滑   很不错的一个锅      不错?特别好  下午试试效果   非常的感觉好      不粘锅巴要试试\n赞赞
不粘效果：在别人家看到九阳这个锅，感觉用着很方便，没涂层，用钢丝球直接刷，方便得很，所以就买了。\n这34的可真是挺大啊，比32的大多了，也沉多了，我这180的小伙子，单手拎锅还可以，加上盖子，我是单手完全不能撑几秒钟。加上钢化玻璃，起码有六七斤！还好炒菜不用锅盖，不然单手根本拿不住！用几天再追评！也不送个铁铲?\n快递就不说了，京东超市直接就送过来的，五星快递。
锅已收到很好用，特地用了几次来评价，质量杠杠的。真心不错，外观不错不错。看中的亲们可以放心购买。九阳大品牌值得信赖。清洗也方便，没什么油烟，烧菜比较享受，是好用的锅！钢铲炒的菜钢丝球刷的锅，效果不错
产品功能：确实不粘，双面屏，雕刻纹路很好看。外观\n材质：线条流畅，造型简洁，大小尺寸合适我家 商品品\n质：握感实沉，有一定份量又不笨重，这种重量算的比\n较合适。
第二次购买啦 第一次买的34寸最大的 炒菜不粘 煎蛋不粘 就是锅会有一点点沉 又下单买了32寸的 炒菜做饭大小合适 304不锈钢挺好的\n不粘效果：真的是不粘 煎蛋 煎饺子 炒饼 麻辣香锅 炒土豆丝 一切会粘锅的菜都不粘 非常满意
九阳是老品牌了 质量稳定品质可靠 价位合适 做工精细  工艺精湛 重量适中 京东物流非常好隔日到很方便 购物首选京东 推荐大家购买
九阳炒锅质量不错！用料非常扎实，做工也非常精细，每一个细节都处理的很好，体现出做工很认真细致，赶上双十一活动价就入手一个，非常超值
买锅还是得选大牌子，还必须得选择不粘锅。不粘锅用起来效果更好，这次我买的是九阳的不粘锅。家庭用的话32cm的就可以。整个锅的重量是很重的，所以他前边设计了一个小把，这样断起来就非常的简单轻松了。整个质量没有任何可以挑剔的，里面是蜂窝状的，用铁铲也完全没有问题起来很方便，不用那么小心翼翼的
全新未拆封，京东快递非常迅速，一天就到了，还是在618活动的前提下，给京东快递点赞！现在正在按照客服说的办法开锅，让锅多吃点油。锅很有分量，总共有七斤二两，确实值这个价！大件我爱买京东自营！\n不粘效果：看着还不错，不沾效果还可以。
很好，太漂亮了，里面的纹理像蜂窝，这个锅买的超值！
很好，太漂亮了，里面的纹理像蜂窝，这个锅买的超值！
包装非常好特别严实，客服服务很耐心，教给怎么开锅怎么用，大小合适，很厚实，用着很好，不粘锅还可以用铁网刷，一点儿都不娇气，颜值高，我看现在好多都用这种锅的了，很满意！
不粘效果：尺寸大小合适，粘锅还没有试，外观漂亮，重量适当，非常不错的炒锅，家里新房子，所有东西基本都是京东购买，品牌值得信赖，京东物流超赞，服务态度好
不粘效果：很棒，锅很轻，材质不错，外观简单大气，加热效果也很赞，没什么异味，比之前买的别的品牌好太多，京东物流很快，直接送货上门很方便，
原来买的筹铁锅，每次炒过番茄都会生锈，这次趁着双十一买的九阳不锈钢不粘锅，活动价也很给力，还送了木锅铲。虽是型号30的，但看着不小的绝对够用。用后很好清洗，也不糊锅了，确实不沾的。推荐购买！
九阳牌厨房炊具系列越做质量越好，这款304不锈钢炒菜锅做工细致，细节方面做得很圆滑，没有毛刺很光滑，手感不错，底部做了特殊工艺处理，传热迅速均匀，一个家庭3至5人用该款32公分的炒菜锅正好，这款是不锈钢款，比较容易打理，不容易生锈，值得推荐！
这款九阳的不粘锅非常的不错的，材质是304不锈钢的，而且重量也适中，做工方方面面都挺好的，而且整个锅的细节处理的特别的好，对的起这个价格，九阳大品牌，看着这锅就是好！！！京东商城越来越好，越来越棒！棒棒哒！大赞一个！！！666
包装很完善，没有任何破损，安装也很容易，重量适中不会太沉或者太轻，做工也很精细没有毛刺，这次活动价格又很给力，性价比很高，拿到手以后也不需要像铁锅那样费力开锅，直接洗洗就试着煎了鸡蛋，真的是完全不粘，只要使用细心注意保养感觉能用很久
这个锅还是挺不错的，主要是他比较厚实，用了304的不锈钢，很有质感，拿起来很有分量，而且锅盖的话就至少有一两斤重用，这给我炒菜特别快，做饭吃的味道还比较香
不粘效果：不粘锅，易清洗，特别是煎东西烙饼，基本不用清洗\n烙饼，煎鸡蛋，炒菜都超级方便，锅身重，热起来也快，送玻璃锅盖很有份量，超值，比超市的要值太多了
京东购物，一直一来都是我首选，京东自营店都是和大品牌合作，质量有保障，价格优惠，发货速度快，头天晚上下单，第二天下午到货，九阳大品牌，316不锈钢非常好食品级，炒菜没有油烟，并且受热均匀，推荐购买。非常棒。
看了好几天，最终选择了这家，真的很不错，和图片一样，锅拿到手里很有质感，安装也很方便，不是很轻也不是很重，专门选了带耳朵的款式，希望可以用的久一点。
特意用了一段时间才来评价。九阳大品牌，不粘锅效果很好。又赶上活动价，性价比真的很高！蜂窝状很好看，做了几个菜试了下，用刷碗布一擦就掉，清水一冲干净如新，很满意！快递小哥送货也及时，100分！
好可爱呀小黄鸭，九阳的设计萌翻了，而且能够打出蒜末，丝毫不费力。菜板才几十块钱但是完全不输几百块的呢，厚实大面积，切水果专用啊。炒菜锅完胜家里原来你铁锅。备齐了！年夜饭走起！
收到锅了，包装完好无损。导热很快，主要外形又美观，第一次用猪油加热后，真的一点也不粘，而且超级好刷，用抹布一擦就干净，这是我用过最好用的不粘锅。而且有两个手把，对于力气比较小的我，真的很nice。九阳，大品牌，质量有保障！！！
很容易安装，外观也大气，也不会很重，希望好用真的不会粘锅，后期使用起来再看看再评价
包装很好很精致，我喜欢。真正的大牌上图美美哒\n不粘效果：初次使用是不沾      可以放在电磁炉上也可以放在煤气上，卖家还送了一个小木铲，很实用哦。感觉质量应该很不错
不粘效果：非常好，一流\n很美观，实用，看上去非常好！\n第一次买这牌子的不粘锅，比想象中好很多，非常棒??\n试用一下到时再追加评价！
第二次购买了&hellip;&hellip;第一次买的拿回老家了。用的真心不错，所以又买了一个在外面用，确实不粘&hellip;&hellip;还好清洗&hellip;&hellip;做工各方面都很满意&hellip;&hellip;有需要的朋友可以放心下单购买哦&hellip;&hellip;
很实惠的锅  包装也很好 好评   好锅不粘锅  还不费油 还容易清洗 建议刷锅时候  用比较柔和的布刷 不伤锅
炒锅很好用，不粘锅，用起来很顺手。锅的底够厚，受热也均匀，用来炒菜也焖肉都很顺手。锅盖也有防水设计，锅盖不会喷水出来，很棒
九阳的锅杠杠的，做工精细，玻璃盖很厚，手把柄很结实，每一个细节都很好，不锈钢蜂窝锅，炒菜炒饭都不粘，很容易清洗，水一冲就干净了，比几百块的锅好多了，经济实惠，物超所值，值得信赖！快递很快，第二天就到货了，给快递点赞！
炒锅价格便宜，下单收货速度很快，包装完好，锅体用塑料纸密封，无破损，箱子用泡沫填充。炒菜一点不粘锅，煎蛋也可以。锅径大小刚刚好，适合3-4口之家炒菜。
还可以，非常精致和漂亮，九阳是老牌子了，不锈钢还是好些，家里的铁锅今天底都穿了，京东做活动价格非常划算 ，内圈差不多30吧，外圈32，家里人不多可以用，比较扁平，盖子和手把用螺丝连接比较牢固
平价好锅推荐??\n?九阳炒锅到手，物流快而且包装严实\n?30厘米的炒锅，2-3人小家庭使用大小很合适\n?304不锈钢材质直接接触食物也安心，锅里面的蜂窝花纹防粘效果还挺好的，亲测煎鱼煎蛋也不用放很多油也不会粘锅\n?清洗起来很方便，不论是锅内壁还是外壁，清洗起来算是比较轻松不费劲的。搭配的透明锅盖可以随手放，直接站立，不用另外找锅架放置，很方便。\n这个价格的炒锅能?这个水准，做工也精细，亲测很满意，墙裂推荐！
这次买了这款稍微小一号的炒菜锅，款式颜色很对是铁锅，炒菜好吃，手感不错，手端着很轻很自如，而且好清洗，大小尺寸非常合适，以前买的铁锅都很沉很重，不好清洗，端着很沉，以后就放心购买这款铁锅，做肉做鱼大小合适！\n不粘效果：很好，煎蛋不粘锅，效果不错！
九阳不粘锅，我选了好久，用料非常扎实，做工扎实，精细，每一个细节都处理的非常好，做工细致，质量可靠，价位合适，京东物流速度快，今日下单，次日达
完全没有想到这锅特别帅，?，九阳的东西确实不错，开始想买苏泊尔的，后面一看九阳这款价格差不多，但颜值却生胜过它，固然选择了九阳，头天下午下单，第二天中午就收到了，京东物流就是快啊！推介京东购物，好物推荐！
用了一月余 使用感非常好 好清理 不粘食材 无论是土豆丝还是其他的淀粉类 还是煎炒 炖煮都非常好用 最最重要的是 女人做饭 太重太重的锅真是累 这款有质感 重量 却能拿得动 太棒了
简直太好用了，一点也不粘锅，炒菜帮手，只能用完美来形容！强烈推荐！
这个锅到手挺惊艳的，造型流畅，锅面花纹也很精致，30cm尺寸够用，日常炒菜做饭很方便，完全不粘。\n一分钱一分货，这款锅比我之前买的几款常见的不粘锅好用，推荐大家试试。
无意间刷到的锅，大牌子就放心买了一个，昨天下单第二天就到了，婆婆已经用着了，质量绝绝子，颜值高，不大不小刚刚好，很好清洗，不粘锅，炒出来的东西也很好吃，后续在买一个给自己老妈用，不愧是大牌子，爱了爱了。
锅不错，炒出来的菜色香味俱全\n不粘效果：真的是不粘锅哦！哪怕你不放油，哈哈?听妈妈说，现在流行用不锈钢锅，所以我自己也入手一个。\n虽然有点小贵，但是非常值得，大品牌值得信赖！京东自营店，给力！
开了锅后，就做了炒了大葱洋葱做牛肉馅的调味，不会粘锅，第二天又做了煎鸡蛋，也没粘锅，效果比我想象中好很多。这尺寸的锅一家3-4口人绝对够用。
这个锅使用起来十分的好用，炒完菜之后拿刷子刷一刷就好了，炒菜也不会粘锅，\n不粘效果：直接不放油放鸡蛋也不会粘锅，\n重量刚刚合适  拿起来也不重
不粘效果：煮东西不会粘，炒菜不会粘，煮汤不会粘，煎蛋不会粘，煎豆腐不会粘，煎鱼不会粘......\n加热效果：加热非常快，炒菜时温度非常快，加热非常均匀。
家里锅坏了，在网上看了好久，看中了九阳的这款锅，九阳大品牌，质量很好，京东自营质量，正品有保证，京东物流也很快，晚上下单，第二天上午就到了，马上试用，炒菜不粘。
一款物美价廉的炒锅：304不锈钢材质锅体和透明玻璃盖，光洁厚实、做工精致。锅体大小适中、热油很快、使用方便、容易清洗。用了一段时间，给个好评。
很快很快到货，第一天下单第二天送货，晚上就开始炒菜了，看起来非常高端，304不锈钢材质的，316的要贵一些，304应该够用了，头几次没有发现粘锅，就看以后时间长了什么样，性价比还是很好的锅，还送了木铲子
还没用，看了一眼，颜值够用，具体情况还需要再次观察，首先物流很快，上午买的，下午就收到了，当天就到了，物流很快，拿着也不算重
九阳不粘锅是真的不粘锅，炒菜一点都不会粘锅，很好清理，锅造型好看，里面雕刻的很精致，图案漂亮，里面是不粘锅，外面是不锈钢材质，就是把手那里只有一个螺丝固定，用了半个月松动了，拧结实到现在一个多月了还挺结实，值得购买五星好评
大品牌，很厚实的锅，单手可以翻锅翻炒，手感挺好的。容易冲水，不粘锅底。蜂窝网热得快，锅气够足，炒出来的青菜就像酒店里吃的感觉
电磁炉烧菜一直不好炒，底部热旁边就无法正常收热，换了几种锅，一直不理想，这次买了这款不锈钢锅，今天测试了一下，蛮好，不粘锅。也很好清洗。
不粘效果：还没用，看起来不错的，把手自己安装，挺容易\n包装很好，把盒子全拆开才能取出来\n京东快递就是快，爱了爱了\n后续的使用效果，以后追评吧～
锅收到了，非常好，不粘锅还可以用铁铲子！真心不错，很厚实，重量也很重？超值！，九阳大品牌值的信赖，炒菜也很好炒，很滑一点都不粘锅，希望可以一直不粘锅就非常完美了。
这个不锈钢锅子特别漂亮，用过很多九阳的产品，都很靠谱，即热热水器，豆浆机，料理机。\n目前使用炒菜和煮东西不会粘锅，每次使用以后清洗干净，擦上油。保养好，以后能用更久。
这款炒锅细节处理的很高，刚开始有点犹豫不决，怕很照片不一样，买来以后惊艳到了，细节处理的特别棒，很好看，锅也很好用不粘锅也很好清洗支持
东西收到速度还是非常的快的。包装的非常严实。安装的方法非常的简单。\n不粘效果：不粘效果：不沾的效果还是非常好的。 根据网上讲的方法，一用开水煮了一下(一点点醋和小苏打)。二用洗洁精清洗干净，三喷放了一点油，将锅烤烧了一下。第二天进行煎鸡蛋，上面喷了一点油。不沾的效果还是非常明显的。
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很不错?，材质做工都可以?，感觉买值了，物流超级快，点赞！用了一次，鸡肉油少的话轻微粘锅，炒其他还行，总体上物美价廉，值得购买！
不粘锅，很好用，质量不错，做工精细，外观大气不粘锅，很好用，大小合适，很喜欢。很好用，很方便。
很包装得很好很紧凑，仔细检查也没大小划痕破碎之类的问题，很棒的锅挺厚实的，安装也简单，一颗螺丝有手就行没那么复杂。至于效果，刚收货还没试，试了再评价
很好很实惠，这个价位已经超出预期了。不生锈，不粘锅果然是大品牌。满分我的宝贝。
使用了一段时间才来评价，使用效果很好，不粘锅不糊锅，非常值得购买的一款炒菜锅，蜂窝设计很好看，价格也很实惠发货速度也快，品牌值得推荐信赖，喜欢的就下单吧
还是第一次尝试九阳的锅具，之前一直用的带涂层不粘锅，最近看到处都在推荐这种蜂窝锅，就买回来尝试一下。今天第一次炒菜，确实不沾效果很好，还没体验到锅气，据说这种锅的锅气也很好，很适合爆炒，这两天要尝试一下。
九阳（Joyoung）不粘锅 ，304不锈钢，30cm 平底锅，电磁炉燃气煤气灶明火通用。不粘锅做工和材质不错，用着很有手感，锅厚实。这个价格值得入手，尤其是赶上618做活动的时候，价格非常优惠。在京东自营购买很放心，京东的物流真快，次日达！很方便。
京东自营商品，送货速度很快，快递员送货上门，服务态度很好，九阳（Joyoung）炒锅 304不锈钢蜂窝不粘炒菜锅30cm 平底煎锅 电磁炉燃气煤气灶明火通用CF-CGB3036，大小适合，买回来炒肉试了一下，不沾。
下单的第二天就到货了，京东快递极速啊。九阳也是很给力，这个锅质量很好，锅盖的玻璃很厚，做工精细，盖上密封性非常棒。蜂窝不封闭使不粘性和煎炒烹炸的效果更好。目力所及无论是锅的材质还是工艺都是非常满意的，物超所值。
锅对于女生来说，单手拿比较重。质量很不错，\n用之前用肥肉把锅养护了一下，炒菜不粘锅，不锈钢铲子不会损坏锅底，炒菜也没有油烟，大品牌值得信赖！
这个炒菜锅外观很好看，看起来很精致，做工蛮精细的，边边角角的地方都很精致，电磁炉和煤气灶都能用，看到出来是用心做产品了的。比我之前家里用的铁的那个锅好了不知道多少！摸起来蛮厚实的，锅底花纹也挺好看的，预热后导热蛮快的！一定会好好保养这个锅的。快递也很贴心！
大小合适，导热非常快，我用电磁炉都火力很旺。锅声还挺重，我单手拿有些吃劲，锅盖也挺沉的，除了这些，其余都挺好的，拿来洗洗就直接用上了。
媳妇嫌锅重了，想换个轻点的，赶上有活动，买了一个，包装挺环保的，锅柄和锅体分开装，自己安装，很容易安装，不到3kg，媳妇刚好拿得动，再轻质量就不好说了，猪油开锅，确实不粘，点赞！
不粘效果：目前很好\n不容易冒烟 容易清洗 随便擦一下就可以了 方便 \n用一段时间看下效果\n拿在手上比较有分量 看起来质量很好 也方便安装
618活动红包，最后只花了40块不到，很实惠，下单后差不多一周才发货，不过很快就送到了，包装很好，严实，没有破损，配件安装很简单，不粘锅很厚实，非常漂亮，外侧光滑细腻，里侧蜂窝印，图案很好看，锅边光滑外翻，有锅檐，锅里东西往出倒不方便。对于女生来说，有点重量，不过拿着手感很好，第一次用，试了煎豆腐，没有粘锅，改天试试煎鱼效果；加热很快，炒菜不粘，希望不沾效果一直这么好，总之，很满意的一次购物
赶上双十一购买的九阳不粘锅炒锅，非常合适，明天开锅看看，锅不太沉，单手可以端起，非常不错的一款，漂亮，大气，用完之后再来评论一下
锅是一把好锅，猪肉啊、黄油、炒饭啥的放到锅里一点儿也不粘锅；易于清洗，水龙头冲一下，抹布擦一下就干净；锅很轻，单手持锅，展现大厨风范！
倍儿有分量的一口锅，外观亮丽，锅内有蜂窝状暗纹，锅沿有花边装饰，整个都让人感觉很精致，不粘锅热容量大效果好！
原来买的锅是老工艺的，有很多麻子坑那种，牌子就不说了吧，反正是不好用，不能用铁铲，更重要的是导热不好，不能爆炒，煎个鸡蛋都要等半天，急得死人。这次买了九阳的锅，也是比较了又比较，担心出现原来的问题。今天锅到了，洗净后第一时间买条鱼来试锅，结果出乎意料的好，很给力，鱼炸了不粘锅，很好翻身，加水煮汁时感觉火力很大，说明锅的导热很好，使用的是电磁炉，用的是不锈钢锅铲，非常棒！也算是买到钟意的炒菜锅了！而且还便宜！
这款不粘锅很好用，质量不错，做工精细，外观大气，用了一段时间，目前确实不粘锅，好评！
不粘效果：锅里面是蜂窝状的，一点都不粘锅。这个锅是不锈钢材质，本身不怎么粘锅，加上里面做的蜂窝状，不粘锅效果更好。用了一段时间评价，锅大小合适，用起来很顺手。推荐购买
比想象中的好耶！质感很强，非常有份量喔\n锅盖玻璃很厚，锅盖内部边缘还防汽水滴落，有心了这个设计\n送货也超快，自营就是yyds！
发货非常快\n物流也很迅速 第二天就到啦 赞赞赞\n质量不错 锅也很大 赞赞赞\n设计合理 不错不错\n非常好用\n家里人非常喜欢\n不粘效果：好
炒锅不错，不粘锅易清洗，京东快递方便快捷服务好，快递小哥送货上门，给他点赞，五星好评，炒锅用了一段时间了，很好用，就是锅手柄用一个螺钉固定，希望能改进
九阳炒锅质量不错，做工精细，每一个细节都处理的很好，锅盖的玻璃很厚，盖上密封性非常棒，价位也适中，物超所值。
没有让我失望，物美价廉，锅体很厚实，而且不粘锅，锅底的脏一冲一洗就掉了，特别棒????????，强烈推荐，比某些品牌大几百的也没有差很多。沉甸甸的，很喜欢，已经炒过一次菜了，还是很干净。就连锅里的花纹都很精致的感觉
新锅收到很不错，开锅之后就可以使用起来了。使用是很不错的，用起来很可以的，不粘好清洗。现在这款锅轻重合适，大小合适，好颠锅，是方便的。之前的锅不行，会很重的，不好拿。还一炒就粘锅，很麻烦。还是换了现在这款锅比较好，使用起来都顺手了，心情也是好的。
很好用的不粘锅，大小够我和女朋友两个人用的，三个人及以上的话建议购买大一点的，这个锅可以炒四个鸡大腿肉，好评好评好评好评。
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！之前的锅容易底部翘起来就买了个不锈钢的，做工都很好，款式大方时尚，炒了几次就是不粘锅，非常满意的一次购物，值得推荐。
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???整体来说，还是很好的，非常值得再次回购东西质量还可以，快递速度也很给力发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;正品，买的放心，价钱也公道，满意！
物流很快，\n不粘效果：还没有用，刚拿到手，充满期待，质量很好，大牌子值得信赖！！！！纹路也很漂亮，上手不是很重，期待开锅试用效果！！！！
不粘锅 电磁炉都是九阳大品牌，配套了 ！品质有保证，买了好多款锅了，从最早的不粘锅到现在的 304材质，养生壶啥的都是这个牌子，质量都不错，做工精细，有质感，包装严\n实又高档，刷洗干净开锅后就用上了，一点都不沾，少油的生活来了，一口好锅真的很重要！
很好用，30cm大小合适，做饭很方便而且不粘锅，洗洗刷刷也很方便，电磁炉和燃气都可以用，涂层不粘锅，而且很厚，不容易破。
炒锅收到了，包装很好，没有破损，很高大上的感觉，很有分量，质量很好，今天试了下，确实不粘锅，好清洗，很好用，推荐购买哦。
看了很久的锅，终于下手了，买的这个尺寸看着挺大的，一家四口肯定没问题，锅很厚实，质量挺好，对于一个女孩子来说有一点点沉，内里是蜂窝状的，很好打理，炒菜也不粘锅，很好用
这款九阳不粘锅非常好，锅的质量很好，不粘效果棒棒哒，材质为304钢，有一定的手感。京东物流快，快递员服务好。
九阳304不锈钢蜂窝炒锅，30厘米平底锅，适合各种炉具，电磁炉通用，产品做工精细，用料十足有分量，老品牌质量稳定，可靠，是厨房里面不可或缺的一款炒锅，不粘效果特别好&hellip;&hellip;
九阳品牌炒锅，全面屏2.0，为不粘锅而生，超过两千个蜂窝纹理精雕微刻一体，真正的全面屏晶纹不粘锅，304不锈钢，一抹就干净，很不错
包装精美严实无破损，颜值担当哈哈哈很喜欢，大小合适，尺码标准，物理不粘安全！304食品级不锈钢满意，不粘锅效果很好，大品牌值得信赖！感谢京东快递速度很快。
非常好，锅身很轻，这个价格能买到这么好的锅非常棒，性价比高，会推荐给同事，30cm刚好够一个人炒菜，适合女生，九阳大品牌，值得信赖！会推荐给朋友。
锅用了一段时间，感觉不错，感觉很好，很厚实，用来做菜，炒菜锅用了一段时间，感觉不错，质量很好，做工精细，主要用电磁炉，不错不错不错不错不错不错，值得购
锅，超级好用，不粘锅，好洗，炒菜不糊锅，锅盖也很结实，就是我买小了，建议大家买大点的，锅很有重量，做工嘎嘎好，很值得，推荐大家购买
这个锅质量非常好，我是用了好几个锅，都有粘锅现象，这个锅确实不粘锅，炒菜、炸鱼都不粘锅，做工很好，细节都很好，用着很满意，点赞点赞！！！
九阳炒锅收到了，用了一段时间，很满意，已经购买3次了，相信九阳，京东快递给力，买东西到京东，一直在京东买东西，太爱了。
不粘效果：非常棒  这个是我购买的第二口不粘锅  和前一个相比这个锅有蜂窝型钢包裹 涂层不太容易掉落  没有放油煎蛋试了一下 真的可以吹起来 真的不错
快递超级快，包装的很严实，第二天就到了，按照客服给的开锅方法操作了，今天炒菜用了超级好用，就是真的有点沉，我掂不了锅，也可能我太弱了，反正老妈超级满意
不粘效果：一丁点都不粘。\n非常好用的一款不粘锅。买回来就打开炒菜咯。加热的快。还不粘锅。拿着也方便。价格还很便宜。非常非常的满意。
这个锅质量真的挺好的，一点都不粘锅 ，用铁铲也可以，都没有把表面的涂层铲掉 主要是真的很好清洗 ，也不是很重，女孩子用起来也很方便
拿起来就有厚实，很结实，里面不粘层也不错，不粘锅，好用。锅底厚实，受热也均匀，火候够的话，炒菜很好吃。锅盖有防水设计，京东买东西，放心。
不粘效果：用了两天，不粘效果挺好的。\n重量还可以，能单手拎起。送货速度快，包装完整。加热速度也很快。颜值在线。日常使用效果也很好。。
这是买的第二口锅了，很好用，沉甸甸的材质厚实，手感很棒，大部分菜都不沾锅，非常好清洗，用钢丝球也不怕，非常棒，价格也很实惠。
很满意的一次购物，物流很快。是在老妈家看到用过了，才问老弟要链接购买的，锅到了就迫不及待的用来煎鸡蛋，完全是不粘的，太棒了。配送员也很给力，晚上7点多还送货，这么晚了，有点感动的
发货快物流快，包装严实完好无损，九阳这款不粘炒锅很好，不锈钢耐用，蜂巢设计不粘锅可用铁锅铲炒菜，价格超级实惠，性价比超高，很满意，值得推荐！
九阳炒锅！国货大品牌！值得信赖！质量好！颜值高！京东自营店！质量保证！正品行货！服务太度好！送货超级快！推荐朋友购物用京东！\n不粘效果：非常好
包装很好，不粘锅功能很好。比之前买的镀层的很多了，用起来也没有太多顾虑，大小合适，很漂亮，老牌子值得信赖
京东速度真的很快，此炒锅导热速度快，不锈钢材质不粘锅，易清洗，第二次买此锅
这款炒锅做菜真的是一点也不粘锅，超好用，比之前买的任何一款不粘炒锅都好用，有了这个锅，直接弃用平底锅。而且锅底比较好清洗，可以直接钢丝球刷。
锅的质量很好，外观看起来很上档次，内部也很平滑，做菜时候效果很好，受热真的挺快的，目前使用还不粘锅，总之，用着感受还是很不错的。
送货速度很快，锅很重，花纹精美，摸起来凹凸有致！第一次买这种不粘锅，还不知效果怎么样！好像不用开锅，不过还是用油先浸一下！
这锅才发现有问题，把手与耳朵不对称，歪了！真是失望！
这锅才发现有问题，把手与耳朵不对称，歪了！真是失望！
祸内部纹理非常好看，感觉很上档次，可以用不锈钢铲炒菜，不易粘东西，很好用，受热快速均匀，也轻便，塑料的防烫手柄握着也很舒适，盖子也比较厚实，略微有点沉，整体用料很好，性价比很高的一口锅。本地仓，配送超快。
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！很不错的，不粘锅，很好用，非常好用这个价格买这样的不错了，凑合用吧，挺沉的
首先，不得不说，九阳这款炒锅是很好用的锅。家里的那口子用来颠勺重量刚刚好。炒菜也不粘锅，目前没有粘锅。一家三口大小够用就行。
九阳不粘锅炒锅收到，质量很好，价格实惠，刚上搞活动，太划算了。京东快递送货上门，服务到家。炒锅的做工很精细，大品牌值得信赖。炒锅不粘效果可以，希望能够用的住。
家里的锅用了好久了，有点粘，趁618活动，选了一个九阳的看牌子锅，因为活动，所以价格优惠，主要是大小也比较合适，32的适合一家人用，非常的好用，不粘锅！！
九阳名牌，非常好，大小合适，做工精细美观，炒菜顺手，不沾，推荐好评。
这款不粘锅很好用，加热很快，炒菜不粘，很容易清洗。包装正规严实，是正品。配件安装很简单，锅很厚实，质量很好。发货很快，上午下单下午就到了。满意。
不粘效果：锅体里面有和蜂窝一样的小孔 不会粘锅 也很轻便 拿起来不费力 蛮实用的 价格和很合理 还有一点 锅到了之后可以直接用 不需要开锅 很方便
这款锅质量太好了，拿在手里很有质感，特别重，锅底也厚，炒菜不粘锅不黑锅底，炒菜也很快，电磁炉燃气灶上都很好用，大小也很合适
小锅锅真的很不错，质量很好，很厚重，质感很好，玻璃锅盖，美观大方。物美价廉。推荐大家购买希望经久耐用
这个不粘锅挺好的，质量杠杠的，不怕刮，不怕钢丝刷，没有涂层，用铁的铲子都没有问题，不粘的效果也是杠杠滴，没有油都可以煎蛋，任意翻炒，没有任何问题，很棒，性价比超高的体验。
确实挺好的，用铁铲子炒菜，一点问题也没有，都挺好的。
确实挺好的，用铁铲子炒菜，一点问题也没有，都挺好的。
赶上优惠活动时候买的 价格很划算 没有图层 真的不沾  家里用非常好
锅的分量有点小重 锅安装简单，很容易就完成了。用木铲炒菜很不错，不粘锅，油烟不大，清洗方便 尺寸也够用了，锅还带盖子，九阳大品牌，值得信赖。
收到的时候，刚拿起这个不粘锅，很沉，然后用油开了一下锅，不沾效果也很不错，锅里还有纹路，质感很不错，就是单手拿还有一点沉
物流很给力呀，这么快就收到了，刚刚试着开了下锅，等待明天先试用一下，看着挺不错的，有些份量，拿在手里还挺重的，赠送的木铲子也不错，很有存在感。
用了几天  还不错哦！炒菜 煎蛋都很好用。易清洗\n不粘效果：果然是大牌  不粘锅就是不粘锅?
锅是给家里老人买的，比较沉实，不粘锅，一直都买九阳的产品，电磁炉，，电饭锅，这会又买个大勺，都是他家的，老人说锅是很不错的，大小合适！看着挺结实的！用着也很好！
物流快，昨天拍的，今天就到，炒锅的质量非常好，304不锈钢材质，炒菜热得快，蜂窝防粘，花纹做的也好看，组装很方便，非常满意。
炒锅收到了，外包装完好。里面包装也完好，有两层塑料膜，包装用心。锅把用螺丝固定一下就行，很牢固。锅的纹路看上去非常不错。价格也实惠。买了主要是在电磁炉上用的。
物流挺快的，没让我失望。锅的手柄和锅需要组装，锅盖立，很方便。买的底部带纹理的，说是导热快，又买了个硅胶铲子希望可以多用一段时间
锅用了一段时间才来评价，目前确实不粘锅，也很好清洗，希望能一直不掉漆，特价时购买很划算
锅很好用，也很厚实，没有什么异味，用着很方便，很满意。锅很方便，外观很漂亮，很喜欢，价格实惠。\n九阳品牌，值得信赖，家里的家用的。
九阳家的不锈钢锅，老品牌值得信赖。做工精细，用料扎实，细节满满，重量适中，价格也是非常亲民。锅里面的质感非常好，炒菜不粘，物理性不粘的效果很好。
看上去不错，厚薄合适，不亏是大品牌，大小合适，拿在手上不算很重，可以单手操作，底部是光面平底，用在电磁炉上面很不错。很好。
锅拿着挺有重量的，盖子也很厚，密封性挺不错的。材质方面还是很满意的，九阳的品质还是值得信赖的，用来炒菜也不怕黏锅了。。。
锅用了有一段时间了，确实很好，是真的不粘，花蛤，龙虾都可以做，不怕?划痕，大品牌值得信赖，用起来也放心，油烟也少，很是值得大家购买！
家里的锅坏了，底部有了一个小孔，赶紧在京东上下单，很快就送到了，没有耽误做饭，推荐大家购买这款炒锅，因为感觉高大上，而且炒的时候不会粘锅。
在单位组织了一次活动，需要采购奖品，看到九阳的这款不锈钢印花锅价格实惠，就购买了一批。外观做工都非常好，很受同事们的欢迎，居家过日子必备?。
不粘效果：效果非常好。达到了不粘锅的目的。而且这款不粘锅，我是用了两三天，我才过来评价的，效果非常好。这款锅很符合，我们年轻人。特别是我们这些小白厨师，对于我们来说真的是一个神器。
锅很好，用了两次，用电磁炉煎鸡蛋不糊锅，受热均匀，锅面材料好，无异味，不生锈。锅重量合适，锅盖大小合适，设计优美。价格便宜。很满意。
京东自营买的，快递小哥也太快了吧，昨天晚上买的今天一大早就到了，我拆开看了下锅很漂亮，看的是不锈钢的，希望永远不要粘锅那就太好了，谢谢，真心平的，相信京东，相信九阳电器
锅的质量挺不错，大小也合适，炒菜什么的基本够用，国人炒菜还是需要中式的炒锅，不沾锅炒完菜后用海绵很容易清洗，另外这锅的质量也很不错，好评
已经用了一个多月了特此来评论一下，之前用的是麦饭石的锅，用铁铲就非常不方便，买这个锅就可以用了，哈哈哈\n颠起来非常沉，对我来说有点重了\n炒菜也很赞，因为比较厚，所以热油就会比较慢一些\n不粘效果：不粘锅哦
看起来非常新，纹理很精致，虽然还没用，但是很满意，外在就很好，相信它的质量。锅底还有蚀刻，四种用法，可以用燃气，也可以用电磁炉，还有九阳logo，没有毛边，30的2～3个人刚好
拥有好的东西，才能有好的生活！上战场，战士要有一把好刀，厨师就要有一顶好锅。看了许久，最后才选中了这款不粘锅。买来看了看非常不错，质量很好，瞅着颜值也很高，使用了一段时间，发现做出来的菜非常不错，哥喜欢。
不粘效果：不粘锅的使用效果不错，一般的食材都不粘锅。\n包装：包装严实，运输过程没有破损。\n物流：物流速度很快，快递送货上门，服务态度很好。
活动买的，性价比高。两个人的饭菜，28寸大小的炒锅足够用了。炒锅到手没有配螺丝刀，想买这款的要备螺丝刀。用了快一个月了，不粘锅效果不错，确实不粘。炒锅表面有涂层，配硅胶铲合适！最后给京东服务点赞！
京东发货速度快，物流也给力。九阳大品牌，锅做工精细，内外均有图案设计，非常好看，煎东西很好用，真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了
今天聚餐用了这个锅，确实很不错，胡了都不粘锅\n不粘效果：超级棒，不知道用一段时间咋样，不过首站很不错！不粘锅
看着不错，用了几天一点也不沾锅，很好用，值得推荐购买！
不粘锅，很好用，很方便，一直用这个牌子的  预热快
锅还是非常不错的，我这属于是回购了，上一个前女友买的，分手之后被拿走了，我特意买了个一样的，不粘效果很好，而且不像有的不粘锅受热慢，总的来说很不错，就是这次，锅盖上的贴纸，给我整的血压直飙
是真的不粘锅哦，电磁炉加热不均匀，底部受热较快也较大，容易焦。。锅手机没问题的，如果用在明火、肯定特别好用，也能充分发挥我的厨艺哈哈哈
很好用，也不粘锅，炒菜很方便，重量对我来说也刚刚好，想吃什么做什么，就是有一点点吃油，翻炒也很舒适，不粘锅的效果杠杠的！
确实不粘，买回来就用来炸带鱼了，真不粘锅\n不粘效果：很好
苏泊尔的厨具还是很有质量保证的，锅底平整，能很好的贴和在电磁炉的表面，受热充分。平时炒完菜很好洗刷的，传热效率高，握持感也不错。
质量形象都不错，如果小两口在家烧烧家常菜还是可以买来用的，嫌小可以买大号的，真的用起来不粘锅的，传热性能也不错，喜欢吃锅巴的有福了，可以烧出不粘的香糯的锅巴。烧完菜清洗也非常利落，一点不粘。颜值也OK，烧菜时有食欲。
锅不错，一点都不沾，很好洗，水一冲就掉了，炒菜的时候也不沾底，炒出来的菜色香味俱全，九阳大牌子，值得信赖，很满意这次购物。
物美价廉，时尚大气，无烟不粘锅，使用非常方便，非常满意，还会再来。
锅挺好用的，可以搭配电磁炉使用，很不错，用了几次确实是不粘锅，不知道用久了会不会沾。锅还是很有分量的，锅盖挺沉的，总体感觉挺不错的，好用。
不错，质量很好，不粘锅希望以后一直都不粘锅，适合我这个不会养锅的厨房小白
家里货忽然坏了，马上京东下单?\n第二天就给送到家了?\n之前问了客服，说需要开锅！?\n准备了两大块肥肉，一顿操作后?开锅完毕，等待老人使用了！看起来这锅不错！
产品已经收到很长时间了，不好意思，今天才来评价。我已经用过好多次了，真心评价一个字，好！用了它烙饼不在糊了，它能很好的平衡火的程度。烙出得饼黄焦香酥！有需要的朋友可以放心购买，质量棒棒的！
挺好的的一款炒锅，甸着这不是那么沉，很顺手，而且这款锅不怕铁铲，这样很方便，因为我不喜欢用木铲，所以特意选择这款产品，很喜欢
买过很多不粘锅，基本都是涂层不粘锅，九阳的这口锅虽然也是涂层不粘锅，但是加入了网状结构，缓解了涂层的脱落，很有创新，质量很好，而且性价比超高，值得购买。
九阳品牌还是挺不错的，刚好有活动，就购买了，比预计到货时间要快，包装的也很好，已经用了两天，确实不会粘锅，清洗起来也不费劲，用洗碗精和抹布清洁，再用清水一冲就可以了，比较满意的一次购物
这个锅买的很值啊 不沾 是真的不沾 就是不知道用时间长以后 不沾涂层会不会破损 目前看 煎蛋 煎肉 炒菜都很好用 看着也大气
九阳大品牌，质量不错，不锈钢的，已炒菜是不粘锅的，洗起来很方便?
九阳的牌子就是好，真的是不粘锅，这个锅拿在手上也很有手感，有分量，看起来就是很上档次的锅，也不担心会上锈，锅也挺大的，一次做5人份的菜都够吃，推荐放心购买
九阳大品牌，赶上活动买的，便宜，性价比又高，好看很好用，加热很快，而且好清洗。收到后清水煮开清晰了下，刷了点油，目前都不粘，好好保护应该能用很久。
锅的质量很好，做工精细，外观精美，拿在手里沉甸甸的，质感很好，大品牌值得信赖，开锅后使用效果更好，还可以用不锈钢铲子，希望可以用久一点，非常满意！
好用，不瞎搞不会轻易粘锅，方便不少~\n\n①收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。\n\n②正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力\n\n③包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了\n\n④质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，包装非常仔细，很满意的一次购物\n\n⑤刚收到货有点不懂得该怎么使用，咨询了一下客服，没想到客服的人超好，介绍得超仔细的\n\n⑥到货很迅速，质量也不错，好店铺，推荐了~还在观望的朋友们可以毫不犹豫的下手啦！
收到后一直在用，非常好用啊，不粘锅，也可以用铁铲子，做各种美食很方便，而且性价比很高，比那种不粘锅图层的好用，买对了??
炒锅已经收到了，快递很给力，头天下单第二天就收到了。九阳产品还是很不错的，家里好几件厨具都是九阳产品，希望这个炒锅也不会让我失望吧！
锅太好用了不粘，透明锅盖可以看到里面的菜，锅盖有好放置！直购物买！很愉快的购物！这就是品牌的力量！
炒的菜比普通锅好吃，好用锅炒起菜来心情愉悦！心情愉悦那炒的菜就更加好吃了！
炒的菜比普通锅好吃，好用锅炒起菜来心情愉悦！心情愉悦那炒的菜就更加好吃了！
1: 喔还是头一次回买枫窝式的不粘锅，确实比普通的漂亮，看着高端大气上档次。\n2: 材质采用不锈钢材料，厚薄适中，锅里很光滑，真正的不粘锅。\n3: 还有钢化玻璃得锅盖也很结实耐用。\n4: 我个人推荐大家来买。
这款炒锅已经回购两次了，已推荐给身边的朋友，锅整体很厚实，好打理，不起锈，不掉漆，锅也够大，自带锅盖，也不粘锅，非常实用耐用～
九阳炒锅大品牌，质量很好，外观漂亮，用料厚实，做工精细。
锅第二天就送到了，马上就用上了，果然不粘，洗起来也很方便，用他抄了一盘花生米，使用效果特别好，接下来厨艺应该会很大提升！
产品质量：产品质量非常棒，又厚，又重，又方便。产品外观：产品设计风格独特简单，带蜂网。产品效果：产品使用过程不沾油，不粘锅，非常好用，九阳大品牌值得信赖
锅特别有重量，感觉品质还是可以的，之前也是用过很多不粘锅，用几天就不行了，这款买了一个月了，除了不粘，清洗方便依旧如新，炒菜火候也是刚刚好，九阳值得信赖
朋友推荐的这款锅  第一次下厨房  啥都不懂  不过呢这个锅确实很好用  一点都不粘锅 煎鸡蛋都不怕糊了 配上木铲比较好用哦
九阳的电器性价比很高，家里小电器大部分都是九阳的，品质很好。这个炒锅价格非常便宜，容易清理，不锈钢铲子，勺子都可以用，不会对炒锅造成伤害，暂时没有粘锅现象，希望能用住。
第二次买九阳的这款不粘锅了，太太太好用了，受热很均匀，真的不粘，用洗洁精也完全没有问题，自己家用一个，给妈妈也买了一个！
考虑了很久终于入手了这款不粘锅，蜂窝纹路，重量适宜，我一个小姑娘端锅没问题，煎蛋炒菜炖肉都不粘锅，还送了锅盖，炒菜木铲子，商家很用心。
真的是超级满意的一个锅，以前买个锅都是千挑万选，还不是很满意，因为临时住所需要赶快买一个，大致挑了一下，还真的出乎意料，一点都不粘，太好用了，也不是那种很容易掉的涂层锅，等回家必须再买一个，把家里的换了！
从包装到商品真的都非常好，本来想着不过百的锅，估计也就凑合着用着吧。没想到实物非常nice，特地开了一下锅，好用、好用、好用。一点不粘锅，也很用重量哈
锅具材质安心，放心，真是设计款式与新新科技，锅具的新款还是要值得推敲的！不沾效果也可以，电磁炉也可以使用，真是一举两得的款式
收到了，不错，比我想象的要好很多，包装也很好，全新未拆封的，而且都是正品保障，也确实不错啊！值得推荐一下给大家看看分享，
用了也有好几天了，炒锅不像那么重，炒菜挺好用的，暂时看是不粘锅，不知道以后会是什么样，上热很快，因为不粘锅，清洗也很方便。
发货和京东送货都很不错的，隔天就到了，十分赞??，尺寸合适，煎了个蛋试了一下，不粘效果挺好，拿起手来不算太重，下次再继续光顾的。
这个锅太好用了，质量非常好，炒菜不粘锅，拿在手里很有分量，炒菜不糊锅，热的特别快，传导热能性能非常好，炒熟的菜品色泽非常好，做的菜品味道也很好
家里电磁炉，用锅比较费涂层，这个锅很不错，可以有钢丝球，不粘效果很好，炒菜也快，有份量，质感很好，安装简单，大小合适，带盖子炖菜方便，比超市便宜多了，自营正品有保障。
看了好久，最终选择了这款，宝贝很好，炒菜不沾锅，煎鸡蛋，不放油也不沾锅，超级好用，我是女士感觉锅有一点点重，这才叫有感觉，我下面的图片是刚刚吵完菜以后的，没有刷锅哟
开完锅用过一次了 又好清洗 ， 真的不粘  ，大小合适  用着方便  ，也不重  再拍一个  ，质量很好  ，大品牌值得信赖
非常漂亮，外侧光滑细腻，里侧蜂窝印，图案很好看，锅边光滑外翻，有锅檐，锅里东西往出倒不方便。很重，拿着手感就很好。九阳品牌值得信赖。
这次是给单位采购的，整体的做工不错，也很结实，包装很严实，快递送货上门也非常方便，送货也非常快，下单后很快就到货了..&hellip;.
真的不粘锅，大小符合描述，包装很严密，不用担心破损，真的百分百不粘锅，炒菜煎蛋烙饼都可以，品质值得信赖，把手安装合适，隔热很不错\n不粘效果：百分百不粘锅
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，不锈钢锅身，玻璃锅盖厚实有分量，电磁炉加热速度相当给力，做工非常精致，值得购买。
炒锅质量很好，挺重的，里面的花纹很美，九阳的第一次用，没有失望
九阳大品牌，家里好多小家电都是九阳的，这款锅也很好，耐刮耐划，不挑锅铲，天然气炉灶能用，电磁炉也能用，锅里面还有很多小蜂窝的设计，炒菜不粘锅底，特别棒。
用了几次，感觉挺好的，完全没有了铁锅容易生锈的烦恼，正常的炒菜过后清洗也非常方便，如果能像这样用两年也足够了，厨房里买好点的东西真的可以省下很多时间。
朋友介绍的，抱着试试看的想法买了一个，没想到真的非常好用，而且还想在买一个。送货速度也非常快，质量非常好。大小合适。\n不粘效果：比想象中的还要好
我家之前用的炒锅都是爱仕达的，这次大胆换了九阳，这个锅分量足，做工扎实，锅底好清洗，炒豆沙也不会粘锅，煸出来的肉嫩嫩的，颜色也不错。用过啦来追评。不错不错。炒锅的话我建议大家选个尺寸大的，翻拌起来比较方便。
拿着不会很重，第一次用也不用开锅，直接用就行，日常做饭啥的不会粘锅，清洗也很方便，别用钢丝球就行，用了一个月再来评价的，很不错。
用后来评论，这款锅是真不错，质感很好，物美价廉。我用的天然气炒菜，传热快，不粘锅，不炸锅，油不往外溅。很好很好。
炒锅不错，不怕用其他的锅铲，之前买的不粘锅必须用木质或硅胶的，不错不错不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
锅很大，也挺重的。一家人用感觉很不错。锅内的纹路挺漂亮的，摸起来是凸起的，也就不知道沾不沾锅，暂时还没有使用，一些细节做的不好。
九阳品牌一如既往的信任  质量很棒  不怕铁铲铁勺\n昨天收到  电磁炉用了两次效果不错 确实不粘  \n也没发现锅底变形\n希望能用的长久吧\n京东快递速度还是那么牛  够快给力
很好的小锅，炒菜不糊，好洗，外观颜值高啊，哈哈哈，京东送货一直给力，第二天就到了，天气热也懒得上超市选了，相信京东不会让我失望。
不粘效果：买回来先用肥猪肉过一下，锅的质量非常好，很有分量。价格实惠，不锈钢的底。比很多100多的不粘锅用料实在。不过还是尽量不要烧过火了
这个炒锅真的是不粘，炒鸡蛋都没问题，比之前很多不锈钢炒锅好用，价格也算实惠，30的大小用着刚好，刷锅也很方便。
质量非常好，随便怎么炒都没问题，重量刚好，很适合一个手操作，方便又快捷。值得购买！
很好用的炒锅\n手感很好\n好清洗\n好炒茶\n颜值很好\n使用起来很方便，就是深度差一些\n性价比很高了
不粘效果：这个锅真的很好用啊\n一点也不沾\n而且颜值高，不过对于我有点沉呐，不过颜值真的不错，锅盖也很精致，很喜欢，老品牌值得信赖了。
非常好用，还挺大的，炒菜三四个人没问题，质量杠杠滴，很厚实，把手拿也很牢靠，目前炒了两次菜，没发现不好用的地方，就是一次有点黑！
九阳的炒菜锅是第一次购买，外观很漂亮，304不锈钢货真价实，质量超岀期待(?˙ー˙?)。双十一价格比实体店便宜，还会再来。
材质工艺：很好 功能设计：很好 操作控制：很方便 外形外观：很好。目前用着不怎么粘锅
用过才来评价，手感很好，质量不错，而且真的不粘锅。这个锅30尺寸我最满意。物流超级快。满意的一次购货。
包装很好不怕损坏，不粘锅不吃油，九阳值得信赖。锅也不是很重
特意用了一段时间才来评论，这个锅还不错哦，炒菜都不粘锅，而且很容易就洗干净了，洗碗布洗洗就很干净了，质量也还不错，买的尺寸大小也刚好合适，值得购买。
锅收到用了一段时间了，304不锈钢的，很厚实很漂亮，炒菜基本油烟很少，不沾锅，九阳值得信赖。
用起来不错，也不重，重点是这么便宜的价格买到不粘锅，试了几天了，炒菜真的不沾，受热均匀，炒菜也很快，也很好清洗，也不怕掉**，很好。
是不粘锅，炒锅质量挺好的，比较厚重，质感非常好，外观也比较美观，物美价廉，已经是第二次购买了，以后购买还会推荐购买的，久阳的质量还是可以的，京东物流比较快，隔天就收到了。
目前用着不错  使用起来也不粘锅 但是因为第一次使用的时候没有开锅  不知道会不会减少不粘的时间  总之用起来挺不错的  价格也实惠  快递也很快  非常满意
不粘效果：比想象中的要好，不仅不粘锅，翻炒起来很顺手。物流很快，第二天一早就到了，外观完好没有出现破损情况。快递员配送及时，服务态度很好。我是用了一段时间才来评价的，整体感觉很是不错，一次非常愉快的购物体验。
收到就马上拆开了  不锈钢炒菜锅第一次用看着很高大上  锅已经开好放着准备用
锅的尺寸挺大的，份量也不清，锅很好用，用了快十多天了，一点都不沾，希望用的时间能久一点.
不粘效果：真正的不粘锅，我的排骨都糊了也没粘，刷锅的时候也很容易，锅底也没有留下印记！\n这锅是真的好用！大小也正好，女生单手可以拿起来不费劲，而且送锅盖，价格又便宜又好用，我总共买了3个，都在京东买的，物流很快呀，给京东物流点赞！
发货速度非常快，前一天下单，第二天就收到了\n组装方法非常简单，使用说明书讲得细致，容易操作\n锅看起来质量也很好，适合电磁炉使用
这个锅必须好好夸奖下\n不用开锅，直接煮一锅开水洗干净就可以用了\n不粘锅，少油，而且重量很轻呀，女孩子单手完全没问题，一家人够用
质量不错，炒菜的确不粘，受热均匀烧起来很快，手柄很长不烫手，也不是很重，女生也可以拿的动，这个价格买到的确很满意，性价比超高的。
速度嗖嗖的快??以前以为他们家的豆浆机做的不错，没想到现在这个锅也是非常专心致志，材料非常厚实，也不会很重，那个锅内的纹理也非常好，很期待不粘锅的效果，迟两天再来追评。
很快就收到货了，速度杠杠的，拆了包装，安装手把很方便，看着质量不错，还没开始用，有锅盖送蛮好的！！！！！！！！！！！！！！！
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，快递也很给力，果然名副其实?\n东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了
送货速度快，东西不错。外形看起来也特别有特色。今天用锅试了下煎蛋，见视频，感觉蛮好的。特别喜欢这个锅的设计，受热效果也好。我用的电磁炉，效果杠杠的。
炒锅质量挺好的，比较厚重，质感非常好，外观也比较美观，物美价廉，已经是第二次购买了，以后购买还会推荐购买的，久阳的质量还是可以的，京东物流比较快，隔天就收到了。
家里的平底锅小了一点，只有26宽，煎牛排还可以，但是煎羊排就感觉小了，买新锅还是先上京东，看到这款感觉很不错，立即入手，简直太漂亮了，大小合适，材质也好，价格优惠，值得购入。
不粘锅很好用，导热非常快。不锈钢锅安全耐用，专门我是个耐高温的橡胶锅铲，非常好用。就是这一次买的锅口径稍微小了一点，下次买个大口径的。
九阳炒锅用的不错，不锈钢材质，微雕蜂窝表面，防止锅铲划伤，不粘效果也很好，锅盖也很厚实，好用！煎、炸、炖、煮都很方便！?
用了一下，感觉很不错，拿在手里很有感觉，而且是真的不粘锅，老妈喜欢这种不粘锅给妈妈买的，而且盖子也很厚，盖子的把手我也很喜欢？！非常的nice
挑选了很久，最终选择了九阳品牌，使用了一下，确实不粘锅，重量也适中，炒菜很方便，活动价格也很给力，值得购买，推荐给大家！
不是第一次买了，前前后后已经买了三四个了，给老妈和婆婆都用上这款锅了，能用铁铲的不粘锅，简直太完美了，做菜不用担心糊锅了
这个九阳不粘锅，整体做工非常细致，材质是304不锈钢的，电磁炉和燃气均可使用，细节方面也处理的很好。\n不粘效果：效果不错，油炸还是煎蛋目前都没有出现粘锅现象。
买完一定要开锅，用起来特别好，一点也不粘锅，重量也还好，不是很重
特别好。尤其是京东的服务态度，真的奈斯，锅质量很好，来锅后，一点也不粘锅。很厚实?
九阳炒锅升级版炒锅，活动拍的，不粘锅，304不锈钢，客服很有耐心解答问题，并讲解使用方法，首次使用，开锅的方法，期待用后的效果。
妈妈原来的不粘锅掉底了，给妈妈在买一个新的锅，首先这个锅的颜值没的说，非常好看，并且不贵，妈妈用完之后感觉也不错，不沾效果很好，值得推荐。
东西，啊不错，用着很合手，也不重，不压手，最主要，大，比以前的大，能更好的翻炒，不往外撒了，值得拥有，值得买一个，不亏。
看起来很精致，到手包装也很nice,拆开后一看就是全新没开封的，我自己是厨房工作者，基本家里的饭都是我做，这锅一看就有质感，自己清理干净了，等使用一段时间再来追评
炒锅还不错，颜色耐脏，价格也很实惠哦，老牌子，值得信赖，建议大家买。30厘米的刚好，不会太大也不会太小的。挺不错，非常好用！
九阳不粘锅收到了  和描述相符  质量很好  容易清洗  老板有心了   贴有二维码  扫一下可以知道 怎么延长锅的寿命   和正常使用方法  超赞??
家里的锅掉黑色的物质，还粘锅。网上对比一下，分析了很多，最后决定换个牌子试一下，就买了这款。适合三口之家，锅重量适宜，新锅新气象，春天来临，希望明天会更好。
这个炒勺真的超超超超超级好用！大小正好，内里纹饰也好看，主要是不粘锅真的很棒！做饭新手小白总整糊，都很好洗掉不会留下印记，我已经买了三个了，给家里人都买了，都说好用！主要价格真的便宜！我买过好多炒勺二三百的都没这个好！
锅子大小正好合适，跟图片描述一致，对于女生来讲，单手掂锅有点重量，能接受。炒菜热的挺快的，目前不粘，也没做过粘锅的食物，后面再看看。\n物流很快，前一天晚上下单，第二天中午就收到了。
锅非常好，尺寸刚刚好，不粘锅，有个玻璃盖子可以清楚的看到锅里的情况
锅很不错，用了一段时间，不一点都不粘。放一点点油就可以。\n不粘效果：很好
炒锅收到了，包装完好无损，实物和图片介绍完全一样，相信九阳的产品，看着很不错，还没用，等过两天用完再来追平。
之前用的是铁锅，做出来的菜总是黑乎乎的，影响胃口。正好看到九阳不锈钢锅在做活动，九阳大牌子，质量肯定杠杠的，所以就毫不犹豫地下单了。买到以后真的非常惊喜，做菜再也不用担心锅把菜色搞黑了，用这口锅做出来的菜色泽很正，而且，还送了木铲还有锅盖，实在太值当了，必须满分好评！
说实话，这个锅用了一段时间才来评价，真的挺好用的，是真的不粘锅，煎豆腐，煎鱼，，鸡腿土豆，蛋炒饭等等，通通不粘锅的哦，真的很好用！
九阳挺好的，真的是不粘锅，这个锅拿在手上也很有手感，有分量，看起来就是很上档次的锅，也不担心会上锈，锅也挺大的，一次做5人份的菜都够吃，推荐放心购买
做工和材质确实不错，拿起来的手感也很好！把手握起来很舒服，锅盖的提手用起来也很方便！这次价格也真合适，性价比高呀，京东自营送货，价保服务都非常好！
宝贝做工质量非常好，双十一期间价格非常实惠，京东快递非常快，当天拍下第二天就到了！已使用效果刚刚的，一点也不粘锅！！！五星好评！！！
锅身挺轻的，女孩可以单手操作，这个颜色耐脏，不怕明火烧黑锅底，值得推荐购买，价格也合适。一点也不粘锅，烧鸡啥的都很方便。
东西很好很喜欢，快递很快第二天就到了，家里的电磁炉肯定要配个好锅，就是普通的锅铲会祛涂层，为了防粘买了这个锅，效果还不错。
九阳大品牌，品质有保证，买了好多款锅了，从最早的不粘锅到现在的304材质，养生壶啥的都是这个牌子，质量都不错，做工精细，有质感，包装严实又高档，刷洗干净开锅后就用上了，一点都不沾，少油的生活来了，一口好锅真的很重要！
已经使用了蛮长一段时间了，感觉非常不错。外观和精致漂亮，大小尺寸正好，材料很厚实，关键一点不粘，很耐用，用到现在一点划痕也没有。
物美价廉的好锅呀，真是捡到宝了，双11晚上秒杀下单，便宜又实惠
质感不错，细节处理的很好，尺寸、重量刚好，优惠下来价格合适，物流也快，值得推荐。
好看还好用，略微有点重，小姑娘用起来还是挺费劲的，确实不粘锅，用起来特别舒服，五花肉烤油都不沾，刷锅刷起来也非常方便做饭容易多了。
不粘效果：非常好\n京东物流不用多说，快，上午下单下午收到！锅非常不错，安装简单，起热快，不管烧什么菜，一点不粘锅，水一冲即可，很好！
不粘效果：放一点油之后煎鸡蛋简直了，真的不粘锅哦！\n快递也很快，几乎一天就到了！多送了个锅盖螺丝，还以为是哪儿没装好，总之还可以的！
这是一款不粘锅，买回来自己就可以安装锅的把手，很方便。锅的不是很重，炒起菜来更方便，也不用担心手腕会痛了。送了一个木头锅铲，锅铲不是很好用。
京东物流速度很快，第二天就到货。价格实惠，安装简单方便。颜值高。没有粘锅迹象，很好用。物超所值。
炒锅真心不错，价格很便宜很便宜，有纹理，不粘锅，比其他的不粘锅更有韧性，炒起来比较舒服，刷起来也不错。京东快递物流快。加油
大品牌，质量是肯定不用疑虑的，质量非常好。锅很重，材质很好，304食品级不锈钢，好清洗，而且不沾油烟。锅内无涂层处理的不粘锅也很好用，而且比有涂层的不粘锅很耐用！赶上活动，入手价格很实惠！
品牌是大品牌，锅的质感很不错，尺寸和电磁炉很搭，今天买了块肥肉开锅，后面慢慢用，打算明天买些菜，用新锅炒菜试试，卖家还赠送了木铲，不错
真的很不错，很满意，包装精细宝贝丝毫没有损坏，轻便的锅比原来用的铁锅轻快了许多，外观设计好看实用，手柄抓握力十足非常舒适，性价比超高，物流也给力！强力推荐！开锅待用中！
不粘锅，而且很好刷，软的海绵刷，直接就刷好了，炒的色香味俱全，性价比很高，而且无涂层用的好方便，九阳的动作片真的很好，很满意。
九阳的锅产品很好，质量杠杠的，已经买第二次了，这个送给老人，她也很喜欢，重量适中，不粘锅得质量还很好的，比铁锅用起来方便的。
简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖??值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?
特地用了一段时间才来评论的，用着很不错，锅特别大，而且很沉，特别是锅盖，确实适合2-4人用，一个人用大了一点。不过质量很不错，推荐购买
用了几天了真的很好用啊，每次炒菜又不用放很多油关键是真的不粘，哪怕是不会炒菜的新手都不用担心会把菜炒糊掉，京东快递就是快包裹也严实，没有磕碰。不粘锅质量特别好，款式也好看，炒出来的菜真是色香味俱全，价格也便宜，喜欢的伙伴赶紧入手吧。
发货速度很及时 第二天就用上新锅炒菜了，质量很不错 很轻，手感也很不错，冠关键真的一点也不粘锅。
好看又大气，一点都不粘，32尺寸炖条鱼什么的空间太够了，容量大，性价比很高，九阳大牌子质量有保障
锅很漂亮，很实用，性价比很高，不粘锅，好用，建议购买，蒸煮炖炸炒焖，完全不在话下，真是烹饪的好帮手，你值得拥有
九阳炒锅，大品牌值得信赖！到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望。质量好、颜值也高，做工精细，锅里面是蜂窝状的，非常满意！
特别好用，真的不粘锅，颜值也是超级高的，特别喜欢，喜欢的宝宝们可以下手啦，
多次购买九阳的不锈钢锅了，这是第3次购买，九阳的产品真的很不错，这个不占线锈钢的锅看着很干净。收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，
不粘效果：不粘锅，鸡蛋打进去就算不用打散的鸡蛋也没事，非常的好用，锅的大小也非常合适，而且洗刷的时候非常顺畅，不用费力就能刷干净，好评！
已经用了几天了，感觉挺好的，锅的外观非常的漂亮，当受到快递打开时，一看到就特别的喜欢，物有所值，扶手设计的也很好。特别棒！
发货神速，质量很好，很漂亮的锅，大小、重量正好，用肉皮肥肉开了锅，煎了鱼炒了菜真的不粘锅，总之很满意。
刚好搞活动，又有优惠券，很便宜的。当天下单，当天收到。包裹完好，没有问题。一点都不沾锅。
锅的质量很好，炒菜不粘，炒鸡蛋不放油都不粘。九阳大品牌值得信赖，效果很好，是一款真正的不粘锅
物流速度很快，昨天晚上下的单，今天就送到货了，锅打开很上档次，没有异味，也不粘锅，好评！
自己买了这个锅，给家里人也买了这个锅，炒菜不粘锅，很不错， 而且价格也很合适啊，100左右买到这样的\n不粘效果：不粘锅很不错的。 喜欢，做饭也好吃
昨天晚上下单，疫情期间，没想到，今天就收到货了，京东真的是速度太快了，惊喜。锅质量很好，拿在手上也能感受到质感。
不粘效果：看起来不错，跟外面好几百的一样，希望炒出来的菜好吃，我很喜欢，超级爱，太好了太好了，希望可以用很久，希望可以做的很好吃的
挺满意的，炒锅的大小合适，质量很好，拿着也不算沉，锅盖质量也很好，还没用。不知道会不会粘锅，京东物流很快，头天买，第二天就送到了，不错。
很不错，很好用，看着就上档次，也不粘锅，刷起来都轻松，和电磁炉配套做点菜美美哒，老婆更爱我了！\n不粘效果：绝绝子，比想象的还要好，比之前的好多了
看起来非常不错 等用一段时间再来评价 一起买的不粘锅 都不怎么好用 希望京东的产品给力
不愧大品牌，已经用了一段时间了，无论煎鱼煎蛋还是炒肉，确实不粘，物美价廉，非常好。
昨天家里用了多年的不粘锅坏了，赶紧趁双十一下单买了这款九阳的不粘锅，没想到今天早上就送到了，京东物流真是杠杠的，点赞?
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买，信任京东平台，九阳也是品牌，还没用，不过应该不会差，赠送铲子。
九阳牌子好，真正的不粘锅、和实体店一样，价格还优惠。正在想换个锅，赶上搞活动了，赶快下手。炒锅第二天就到了，物流快，一点都不粘锅，超好用?
很厚实，炒菜很滑溜，不沾。蜂窝花纹看起来很有质感。
包装非常好，送货快，用着很有手感，锅厚实，最主要不挑锅铲，不怕炒骨头，螃蟹等硬食材了。以前买的不粘锅，又挑锅铲，又挑食材，没用多久，底就花了，要换！希望这个能用久一些！
大品牌值得信赖，炒菜不粘锅，非常好打理，值得购买。京东发货很快，京东小哥服务很好，点赞。
到货很快，好用，煎豆腐一点不粘锅，做完菜直接水一冲，干干净净，推荐
京东自营店 ，质量超级好，物流很快，第二天就收到了，304不锈钢材质，很厚实，很满意
九阳的锅就是不错，拿在手上就很有质感，锅体很厚重，炒菜一点都不沾，也很好刷，304不锈钢的材质让人很放心，比那些带图层的锅好多了，值得购买
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！头一次评论啊，该怎么说呢，打多少字才能表达我对这件衣服的爱？会不会成热门啊？我写的这么好会不会太招遥啊？写的这么深奥别人会不会看不懂啊？
这个锅真的超级超级满意，家里常用的炒锅用的双立人，官宣肖战代言九阳后就想买个平底的可以做手抓饼啥的，看了各种介绍觉得这个锅功能最全面，还是不粘锅还可以用铁铲。结果真的无油煎蛋，无油手抓饼，炒菜啥的都好用，我老公说不输给家里的双立人炒锅，价格还实惠，非常好清洗，也比较轻巧对女生来说很方便，本小飞侠太爱了。
锅的质量优良，用料讲究，刚回来就用了，感觉真不错，确实不粘。
大牌子，已多次購買，质量非常好，导热也很快，外型高档流畅，物超所值，非常建议购买，值得一提的是京东物流的包装，非常窝心到位，外加保鲜纸，下雨也不怕，赞???\n，，
炒锅质量很好，包装完整无缺，无磕无碰，材质很健康，全家人都很喜欢，很放心。蜂窝状的不粘锅效果好，涂层不容易损坏，搞活动买的，价格很便宜，实惠。下次有机会继续购买。经典速度快。
第一次买这个牌子的锅，看了网上评价都说不错，炒锅质量很好，今天到了就用了，确实不粘锅，拿在手上也很有份量，外观也很漂亮，就是买小了，下次再买个大尺寸的
刚上手就感觉很有分量，质感也很不错，也是我比较理想的尺寸，把手和锅体是分开的，需要自己组装一下，就一个螺丝拧上留下，简单的很，搞点猪肉炼下，先润润锅去
高端大气，使用起来很得手。炒菜很顺滑，清洗特简洁，好洗还洗的干净。
包装很扎实，京东的包装一直是值得信任的。不锈钢的很厚实，很有手感，哥哥指名让我给妈妈买这种的，价格也实惠，速度很快，非常好
锅看起来非常上档次，抄鸡蛋确实好太多了，不怎么粘锅，在这里建议大家用木铲子，刷锅的时候一定不要用钢丝球，用软和的来擦洗，不然会大大缩短使用寿命
东西挺好的，质量也不错，顿了顿点肉特意多放了点粉条，粉条黏汤，太给力了居然一点都不粘锅，出锅都不用铲子，一倒一出溜，都不用勺子扒拉，真正做到了不粘锅，建议购买。
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！炒菜没有油烟，也不粘锅，是我想要的效果。煎饼都不用放油的，也不会粘锅底。超级喜欢
锅不错，用着不粘锅、不锈钢也不粘灰尘！挺好！性价比很高，家里做饭必备！锅底目前用着也没用烟灰！建议推荐购买！希望能帮到！
真得很好，早晨煎鸡蛋没放油真得可以哦，不错，没大有油\n烟。试了下确实很好用，一点也不沾。值得购买。非常好，\n很喜欢,是我想要的锅，价格便宜，期待已久。商品品质:\n锅很有分量感，长得也好看，用起来不粘锅。我买的尺\n寸，完全够用了。上次在其他店买的，质量很垃圾,粘锅,\n这次买的质量就很好
特别特别棒???，货比三家才买的???，性价比非常高?，一点都不沾?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！
真的挺不错的，感觉很划算，锅很厚重，拿着就感觉很结实，很不错，大小也可以，准备推荐给亲戚朋友一下，感觉很赞，值得推荐一下，
九阳不愧是民族大品牌，锅的颜值很高，里面的蜂窝看着很帅气，本来是买给爸爸妈妈的，现在看来要多买一个了，就是自己不会开锅，回头开锅再发使用感受
外观设计很美观大气且上档次，清洗方便。点火开关细分大?、中?及小?，大品牌值得信赖
发货速度快，锅有点a重，不过确实不错，大品牌值得信赖
发货速度快，锅有点a重，不过确实不错，大品牌值得信赖
品牌好锅，九阳不沾锅，可以不锈钢铲的不沾锅！不错?！看了很久还是选择这个，京东商城网购方便快捷，物流服务很快，隔天就能收到！非常感谢?，很好?
宝贝收到，已经安装好开始使用了！首先，拿到货就自己组装起来，但是不知道怎么开锅，还是联系客服，按照客服的建议才完成开锅！第二，外形很好看，比较满意！第三，食品级不锈钢材质，用着放心。第四，可以用不锈钢或者铁铲子，很满意！第五，不粘锅，不粘锅，不粘锅，重要的事情说三遍，亲测煎鸡蛋不粘锅！不知道做鱼炒菜的时候粘不粘！第六，价格不高，用着性价比高，这锅买对了！
很不错的锅，一直都用九阳家的厨具，非常好，耐用，经济实惠！放少量油就可以，养生，没有油烟，里面是蜂窝网面的，聚热效果非常好\n不粘效果：超级好！喜欢，以后还认准了九阳家！
第一次购买，真的不粘锅，很好用，水滴都划掉的感觉，很好洗刷，太棒了，还免费配个锅铲，也很好用，双十一购买很优惠哦，赞赞赞。
送货到家的时候正好是中午时间，产品的包装保护很到位，拆开后自己把把手安装后清洗了一下就直接起锅炒菜了，一点也不粘锅，炒完菜清洗简单冲一下就很干净
不粘效果：质量非常好！拿在手里就别提这分量了！反正就是非常厚实！之前买的都比较薄，很容易糊锅，而且很容易粘锅！这次是朋友推荐的，用着很不错！买的一点儿也不后悔！主要是大品牌性价比也非常的高！京东自营物流也是速速的非常棒！
不粘锅收到了，非常满意，一直都想要这样的锅，晚上做菜试试，看着非常好，打算再买一个给妈妈，服务态度好，物流快，快递员送到家里，
这是不粘锅吗？炒个青菜都粘
这是不粘锅吗？炒个青菜都粘
宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
不粘锅太好用了，煎豆腐，韭菜盒子，小糖饼，完全不粘，也不会糊锅，放很少油就可以。完全爱上了这款锅，还经济实惠。代言人肖战代言的品牌，完全治好了选择困难，物美价廉不踩雷，今年入了好几款九阳的小家电，都很不错，618准备再入个电压力锅。
炒锅非常让人惊喜，外观漂亮，比较重，炒菜煎鸡蛋一点都不粘锅，炒菜锅里滑滑的，是我想要的锅，比想象的还要好，非常值得购买
这个锅不锅很厚，拿起来特很重，而且不会生锈炒菜也不粘锅，很喜欢
炒锅已收到，卖家发货速度很快1天就到了，打开包装，实物非常棒，好锅分量也足，不错！
锅不错，受热很均匀。\n不粘效果：使用过程中不会粘锅。
家里的那个锅是逛超市的时候买的，煮东西经常粘锅，煎东西经常煎了，就在网上下单买了这个锅，到手后，使用起来我挺满意的，锅底也还算厚一些，煮东西比较好煮，煎肉啥的都比较好使，煮出来的食物也比较香甜可口，价格也不是很贵，物美价廉，发货快，物流配送周到
不粘锅收到了，或很厚实，很有分量，炒菜试了下很好用，快递超级快隔天收到的，希望能用久一点，好评
九阳不粘锅 是我最看好的一款 值得购买 锅底很深 平面小 材质好 好用 不多说了
很好用这个锅炒起来很顺手，炒菜一点都不脏锅。主要是炒的菜感觉会特别的好吃一样的。锅的受热能力很强，可以用来蒸东西啊，炒菜呢也没什么烟。
用在电磁炉的，热得很快，清洁也很方便。不粘锅功能目前看还可以，以后不知道。
这次购买的非常满意，确实不生锈，不粘锅。
这也太是哪个啦，真不错，价钱实体，产品非常棒，期待使用，以后也会继续够买，这锅特别大，都不用炒菜锅了，不粘锅，炒菜锅，一个就够了，
款式新颖独特，锅具材质食品级安全感爆棚，锅具不管是从锅盖设计还是锅体都是非常好的，收到后那是非常非常非常惊艳的！食品级效果安心
不粘锅没有让我失望，物美价廉，锅体很厚实，内有蜂窝状暗纹，花边装饰，很精致，热容量大效果好。京东快递很给力，上门送货
一直想要买个火锅专用锅，选了好久决定九阳的这款可拆卸锅，方便清洗，朋友过来看了都说好，火力很足，效果不错值得购买
质量非常不错，性价比高，不粘效果很好，款式不错，非常值得推荐购买，包装很好，京东快递就是快，服务不错！！！！！！！！！！！！！！！
618活动的时候买的 价格便宜质量还贼好 锅的分量没话说哈哈哈\n不粘效果：确实不沾 特别喜欢 特别满意 活动减了40块 性价比贼高
锅很厚重\n花纹很漂亮做工也很好\n盖子安装方便\n大小也合适，春节炒菜刚好
这个锅很好，九阳大品牌，值得信赖，不粘效果很好，也可以用铁的锅铲。不伤锅，很棒。会再次回购，大小也很好，够一家人吃饭，优秀
之前的铁锅都使用好几年了，一直生锈，想着换一个，看了好久才看对这个，已经开锅了，炒出来的菜很香，也不粘锅，整挺好???
非常好非常棒，也不脏锅，使用得很满意。不知道会不会那个拖船会掉。还可以拿来炒煎我最喜欢这个啦，非常好哦。什么都可以用非常好。还有锅盖那些东西。真是太好用了。
中间出了点小问题，客服服务速度很快，态度很好的解决了问题，锅的首秀是红烧肉，一点不会粘锅，热的很均匀
这个锅真的很棒，收到后用猪肥肉开的锅，里面油珠都是滚滚的，感觉应该是不会粘锅，分量也很足，带有一个小耳朵。
不锈钢炒菜锅做工好，实用，包装仔细，很快收到，非常满意
锅很好，不粘而且很轻。一直喜欢在京东买东西，质量有保证，退换无障碍，已经推荐给朋友啦！！
物流很快，隔天就到了，包装很严实，手柄需要用螺丝刀固定一下。\n还没使用，不知道粘锅情况，看着还可以，重量也适中，不算很重。
家里以前是个铁锅，实在太沉了，换一口锅试试。这个锅相当比较轻巧，做工看上去还不错，比较精细，炒菜确实不容易粘，清洗也比较方便。
这个锅的材质用的很好，买回来用了一周左右，发现在炒菜是不粘锅，真的很好，油烟还小，真是买到好东西了，哈哈哈不错牌子！！！
祸的价格很亲民，物美价廉，送货速度很快，包装精美严实。锅的底部有花纹，好看，用水洗了一下，就开始炒菜了，做菜一点儿都不粘锅底，特别好，实至名归，赞一个！
九阳锅具真的很好，有模有样有品质，温控好不油烟，炒菜生煎都合适，特别好清洗价，选择九阳从豆浆机到电磁炉，再到电饭煲电煮锅，都是厨房好帮手，廉物美值得购买！
不粘效果：不粘锅使用起来很好，的确不怎么粘锅。使用感受不错。\n物流：物流速度很快，次日能够达到，快递送货上门。快递员服务态度很好。
已经是第二次购买这款炒锅，实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦，不锈钢材质的，电磁炉使用
包装很结实，商品无损。质量不错，而且重量不会很重，使用方便。
34cm的锅很大，一家6口人炖菜都足够吃，不锈钢材质，不粘锅，端起来很厚重，一个手端起来吃力，性价比高。
非常满意，果然买的人多是有道理的。很厚，很结实外观也非常漂亮。这个锅容纳的空间特别的大
不粘效果：非常不错，一点都不粘，重量轻，手感舒适，送货也很快。
非常好用的炒锅，尺寸正合适，能让一家人的量都能满足，这个锅的花纹也非常好，材质不错，值得信赖的大品牌，也一直都在购买这个品牌
很厚实的炒锅，质量特别好。锅盖是玻璃的，也特别厚实。就是炒菜油烟大些，不知道啥原因，大概是这个炒锅加热比较快吧！\n第一次买这么好的锅，整体满意！不错！
嗯，看了很多评价才买的，挺好的一个锅，样子像个脸盆，入手很有质感。63元的价格绝对物超所值的，第一眼来说还是很满意的。使用前用少许油熬一熬，一点都不粘，很好。性价比之神。最为一款不满百的锅，性价比是我到现在买过最高的，没有之一。
锅买回来用了两天，大大的超乎了我对不粘锅的印象，实在是好用，以前好几百买的铁锅总沾油不好刷，锅底更不好洗还沉，看看这个能坚持多久不粘锅，暂时好评！
九阳品牌质量很好，足够3-4人使用，而且活动618优惠很多，还有玻璃盖子，组装方便，而且因为肖战京东电器代言人，所以选择京东买，第二天就到了，物流真快啊。肖战粉丝小飞侠
这款炒锅是网纹的，不粘锅，不是很重，合适，快递也很快，当天下单，第二天就送到了。棒棒哒
京东商城购物快捷保障好货质量非常的好，非常的满意，这个锅也特别的好。品牌值得信赖非常棒。特别好。值得购买。推荐购买的。。好看。
昨天晚上回来临时决定要买，结果今天上午就送到了，速度真的是超级快，包装完好无损，关键锅子不是很重做饭不用很累了
没有涂层，很放心。也可以用锅铲。没有出现粘锅，洗锅确实也很方便。可能是我基本也不会用高温大火吧（用的电磁炉），煎、小炒为主。挺好的，很实惠，比预期好很多
家里之前买的不粘锅，用了时间久了，效果不好。这次换九阳的不锈钢不粘锅，蜂窝原理，自己先开了锅，感觉应该不错，京东的送货速度确实很快，越来越好。
真的是强烈推荐，特别好用，给妈妈买了一个，就觉得特别好，这次自己也买了一个，收到之后就赶紧用上了，真好，特别好用，相信大品牌
这个尺寸足够用了，不粘锅哦，很好炒菜，对于女生来说，单手提有点重了，说明料足?
九阳大品牌值得信赖，很高兴的一次购物体验。会再介绍家人来此购物
不错！！！不粘锅果然不粘！！！！！使用起来非常好！重量轻！质量好！！！不错！！！不粘锅果然不粘！！！！！使用起来非常好！重量轻！质量好！！！
疫情之前买的，终于到了，不容易啊\n到家消毒放了半天后，迫不及待的拆开安装了。\n装好后想起来还要  开锅  ，今天来不及了，明天搞一块肥肉放在锅里熬一熬。\n总体来说性价比超高，做工看上去就很好，不像那种廉价货
九阳的电器真心不错！用料扎实，质量拿在手里一看就是杠杠的！开锅以后不粘锅，巨好用，这是家里第二口九阳的锅了，物美价廉！！
很快收到了，质量不错啊，淘汰了家里的铁锅，还是不锈钢的健康卫生，刷洗该都很方面，这下吃不到铁锈了，家中父母很放心的使用了。
物流很快，九阳这款锅子质量特别好，有份量，很上档次，高大上。锅盖也厚实，把手很方便，简单用肥肉开了下锅，炒菜什么的，一点都不粘锅，加热也快，不是那种普通铁制的，不容易生锈
锅非常好用\n不粘效果：用了一个月没有粘\n分量很足颜值很高
选了好久，看了好多店，各种品牌，各种价格，最终选择了九阳，昨天下单，今天就到了，按照客服给的方法，开锅使用了，做了烤冷面，锅很好用，一点也不粘锅，也不重，好清洗，价格也划算，性价比很高
这款不粘锅外观漂亮，炒菜不粘锅，由于采用晶盾设计，涂层不易划伤，非常好用。不粘锅材质精良，上手操作舒适，家人都说不错。快递也很给力，两天就送到了。
物流特别给力，当天下单，第二天早上就到了，回家用了一下，挺好，受热特别快，而且不粘锅，容易清洗，也不是很重，还可以接受，导热很快，
炒菜锅很不错的，不粘锅，我用的是电磁炉，炒菜很快，大小合适，适合2～4人，还送了锅铲。
真的不错，建议购买，价格真的挺实惠的，做饭色香味俱全好，真的建议购买，不要再犹豫了，价格不要不错，炒菜\n不粘效果：真的挺好的，建议购买
之前买过一个，自己用，很好，油烟少，一点都不沾，锅体厚实，这次又给婆婆买了一个！
锅很大，一家四五口人绝对够用。材质很好，锅体厚实，受热均匀。蜂窝状结构面层不粘又坚固，相比于常规涂层不粘锅来说，使用方便，不挑锅铲，不掉涂层。
这个九阳电炒锅很好用，做工精细，质量很好，蜂窝的设计，物理防止粘黏，上手也非常的轻便，炒菜很好吃。\n不粘效果：煎鸡蛋和煎肉都不容易沾，虽然炒出来后，锅底有一点点颜色变色，刷锅之后也是恢复原样的。\n非常满意的一口锅哦，送的盖子也非常的大，日常的炒菜和炖菜都是没有问题的。
： 炒出来的菜很好吃。很好 一直用了很多年的产品，平常做菜胡同里都是香味，隔着好远就能闻到香味，总之很棒，平常推荐邻居一起买，大家评价都很好。
不锈钢炒锅收到了，物流快，晚上下单第二天上午就送到了，高颜值，高品质，大品牌非常好，值得信赖，做工精细，可视玻璃锅盖，防烫把手，304不锈钢材质，光滑细腻，锅内部蜂窝设计，耐磨，炒菜不粘锅，无油烟，易清洗，轻便好用，真的不错，物美廉价性价比高，值得拥有！
双十一购入！物美价廉，大小也正好合适！用过了一块时间，确实不粘，重量也正合适，不是特别轻没有质感的！拿着也不是很重！炒菜正好！
不粘效果：锅的质感感觉很好，用了一段时间确实是不粘锅，很好用。特别是煎炸东西特别地不费油。清洁起来也很简单方便，直接用水冲洗下，轻轻一擦就干净了。
比想象中的好很多 性价比很高 还没用 看着质量很厚实 也好看 拿在手里不会太重 包装很好 京东快递很给力 第二天就到了
开始是朋友叫帮下单，后来觉得挺好，自己也买了一个，不粘锅，用电磁炉都挺好用，很满意的一次购物，值得推荐，没有用煤气，不知道怎么样咯，
看着不错，还没用，一直想拥有一个这样的炒锅，价格也很优惠，希望能好用
这个锅真好，样子好看，包装很好，做工精细品牌锅，收到就有发票买东西就去京东自营，售后服务好。
非常的好用，燃气和电磁炉通用，而且还是不粘锅，这么一直用京东自营商品，质量完美，服务到位，售后放心，以后也会一如既往的关注京东自营！
东东不错哦！锅的材质很好，轻重适中，厚度也可以。不锈钢的，锅里不用放太多的油炒的菜一点都不粘，名副其实的不粘锅。刷锅的时候也很简单，用钢丝球一刷，干干净净。
我家用的电磁炉，买这个锅不大不小，刚刚好。炒菜不粘锅，清洗也非常方便。第一次使用这种不粘锅。以前洗个锅都很麻烦，使用这个节省很多时间啊，就很奈斯
包装好，无损坏，服务好，物流速度快，商品很好，
不粘锅收到非常喜欢，密封性好，受热斤均，不送的锅盖本以为很单薄，但是收到很厚实，一看就知道不是便宜货，收到货马上回购个妈妈用
锅买回来还没有装，但是从侧边摸锅的厚度，感觉超级好，锅的把手超级厚重，结实，希望开始炒菜后可以持续不粘锅，整体看上去还是很好的，大小也很合适，妹子们炒菜也不会嫌重
发货速度特别快，京东自营的产品质量物流都是一流的，特别棒，这个锅用了一个多月了，感觉非常好，这是炒完菜拍的照片，绝对不粘锅，而且加热特别快，传热系数非常好，锅盖特别棒，而且设计非常好，有水汽也不会溢出来，特别喜欢
包装360度无死角，商品完好无损。锅看起来很不错，盖子的安装也很方便。昨天买的今天上午就送到了，超级赞！
包装很好，看起来特别有档次，锅也很高大上的样子，不愧是大牌货，手感也不错，有份量，还没开始用，很期待，希望不会粘锅
不粘锅很不错，给老公买的，挺大，是真的不沾，感觉很实惠，同样的品质，这个锅比较便宜，而且还是打品牌，推荐购买，好洗，好用
这个锅很好，好看，质量也很好，发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，不粘锅，现在暂时还没粘，真的非常好，好评
特意用了几天再评论，锅子没令我失望，不粘锅效果挺好的，炒菜十分好用。锅子质量没得说，用料十足，大品牌品质保证。快递速度很快，第二天到货，值得点赞！
不粘效果：买来就一直在用，效果非常好，非常好清洁，用水一冲直接就完事。整个锅体的重量设计的也是非常合理，在里正好趁手，颜值也很高，有想入手的抓紧时间直接
又买了九阳的锅了，这种蜂窝状的我觉得更加的不粘锅。所以还是超级喜欢的，这个大小也挺合适，锅是那种**的底，虽然有疫情，但还是很快到了
物流很快，锅也很漂亮，用起来特别顺手，炒菜不沾锅并且还能用铁铲，非常开心的一次购物，特点赞！
这个锅用了一星期才来评价，买到这个锅确实太好用了煎、炒、煮、煲汤、炖、都可以通用特别的不粘锅值得大家购买，因为我用着特别的好用，所以才敢这样给大家说
使用不错！家人用着很好，也没有那么大油烟，也不粘锅了，确实是正品！
炒菜锅不错，一家三个的菜都够吃了，而且还不粘锅，准备在给家里的老人买一个，老人使用即简单又方便，卖家服务态度很好，颜值高，非常好用，特意用过再来评价，煎蛋不粘锅糊锅容量大小大小刚好，质量很好。很满意，锅非常好用，收到就试了下，发热很快，喜欢
这锅真的好，很有份量，买来放了几天今天用了下，非常好，颜值很高啊，推介给同事了，以后炒菜再也不用担心粘锅底了，主要是京东这边送货快，服务态度好，这个价格还是可以的，比店里便宜不少。
锅受热特别快！多油不会沾哦，少油还是有一点点啦。整体很好了
锅到货了，今天开始用了下，不粘锅就是好，真的不粘。全不锈钢的，很好。
看上去不错 外观美观大方 内胆很有质感 炒了个鸡蛋到时不粘锅
这个锅可太好了，无意间捡到宝了真是！不粘锅，炒菜贼得劲儿，大小也正好，我一女生一个手也能拿动！看着就很喜欢，用了十来天了才来评价很不错！打算给我家里人再买两个
由于特殊原因，隔了一个多月才收到九阳不粘锅，包装完好无破损，大小合适，外观做工都灰常不错，支持京东，五星好评
挺好的，挺轻巧！还没处理，非常好，干净整洁，像304钢，希望不要让我们失望！家里的铁锅用久不好，所以就换掉了。还会回购的！
很惊喜 物美价廉 外观精致 网格设计一点都不粘锅 不是太沉
九阳蜂窝锅不粘锅非常不错，不锈钢食品安全更高，更加耐高温、耐腐蚀；德国微雕工艺，蜂窝纹理全面覆盖，大幅度提高不粘特性，且少油烟，锅底不易发黄、不怕剐蹭，一擦即净，方便清理。锅底五层冲压一体成型，升温迅速且均匀，不挑炉灶，燃气灶、电磁炉等都适用。8.5cm锅深设计，平时做饭的煎炒蒸煮都能实现。把手与锅身为加固铆钉，内里的固定处光滑设计，不易藏污纳垢，冲洗迅速，也保证坚固耐用，推荐大家放心购买！
很好看，不粘锅，够用，买了两个，炒菜做饭真的好吃好吃好好吃！厚实，锅盖设计好好看呀！推荐推荐推荐大家！哈哈哈哈哈哈哈好！
这个锅收到打开特别厚实，有一定的分量，用了小一周，炒菜真的不粘锅，为了让锅用得更久，是要控制火候，中火烹饪更适合，烹饪做煎饺煎豆腐煎蛋都没问题，超级满意呢!!反正我觉得比我家铁锅好用!也有可能我们家铁锅没有开好锅，或许铁锅太薄了，炒菜就是容易粘，一下就胡了! 这个就不会，不粘心情都变好了，更爱做饭了，外卖也叫的少了!
锅不错，不粘锅，颜值也是一绝，九阳值得信赖。非常满意的一款锅。
锅很好用 用了大半个月了都才记得要评价哈哈哈，反正我觉得质量好的锅，从来没什么开锅之类的神奇说法 直接用就是了\n不粘效果：不沾 不用烦恼洗锅 随便擦擦哈哈哈无敌适合懒人
非常满意，用过最好用的一款锅。炒菜不粘锅，受热快，而且中间不是高高凸起来的，倒油下去不会朝着边上跑。炒完菜用水一冲就干净。
速度快，质量很好，用着大小合适，价格也优惠\n不粘效果：比较好
外观设计美观，很有质感，京东物流还是一如既往的快。
很好用，不粘锅，不过炒菜火不能太大，没有汤很容易糊
今天用了这个蜂窝锅，很好用一点都不粘，没想到效果这么好，很喜欢，锅份量很重，左手掂勺有点困难。买这个锅就是因为不粘锅，真的不粘，比那种麦饭石的强多了。
整体感觉不错，外观漂亮，锅内有蜂窝状暗纹。很有份量很厚实，的确不粘锅。锅有点大适合6、7个人的家庭用。京东物流包装一直都是非常完美的
收到包裹了，不错，非常不错，非常满意。经济实惠，物流很快，非常满意。很好用，质量非常好。满意。不粘锅。非常厚实。好。。。。。
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！非常的??
这个不粘锅关注很久了，这次活动果断入手了两个，自己家用一个，给妈妈也买了一个，到家先拿猪油开开了锅，份量很足手感不错。还没正式使用待日后追评！
锅体轻盈漂亮，加热非常快，真的不粘锅也。盖子透明，水量多少，食物生熟程度都可见。煮饺子不用搅拌，不粘锅。晚上特意烧了芋儿排骨，锅气十足，非常好吃。
这款九阳的不粘锅看起来非常高大上，还配了锅盖，暂时还没有使用，价格实惠，双十一搞活动买的，期待使用的效果，昨晚下单，第二天中午就到了，非常快
非常好的一款炒锅，一个手端着一点也不费劲，玻璃盖子有分量，用料做工都非常好不愧是大厂出的东西，为了检验到底粘不粘锅，炒了一盘土豆做实验确实不错，值得购买！！！
之前家里用的不粘锅涂层掉了。双11有活动。就买了这款九阳的不粘锅。主要是相信九阳的品牌。收到货，锅的大小正好。老婆非常满意。京东小哥送货上门。服务态度非常好。以后还会购买的。
质量超级棒！！是厚底的，钢铲都不怕，炒土豆丝都不会糊锅，会推荐给朋友
只能说便宜实惠还好用，一开始就想买个差不多的当副锅用，结果买回来以后真的很惊艳，一点都不粘，清理十分的方便，外观看起来也很哦，几十块钱简直是物超所值！
双十一活动期间购买的，对比过平时的价格。比平时便宜一些。而且又是自己需要用到的东西。所以就下决心买了。东西很好，一如既往得支持京东。\n不粘效果：一点都不粘
做工不错，很细致，锅很有重量，很不错，外观也很好看
锅很好用，这个价格能买到这样的锅可以了。不知道有的评论里是粘锅的怎么用的。应该是方法没对吧。比如炒肉的话要热锅冷油下去一点的不粘。也很好洗 钢丝球都不怕哦 炒完菜水一冲抹布擦一下再冲就好了。总之杠杠滴
京东下单速度快，买了有一个多月了，不沾效果非常好，带盖子，大小合适，适合3口之家使用，锅体也比较厚。
锅的质量很好，不粘锅，用起来很方便。还送了一个木铲，服务态度很好，送货上门，物流速度快，第二天就到了。非常满意的一次购物。五星好评
家里值钱的的炒锅坏了，寻思在京东上面买个炒锅，最终挑选了这个炒锅，快递很快，不到两天就到了，取到货，拆开包装很完美无损。
刚买过来发现有一个地方生锈了 售后服务很好 反馈了立马给我换货 京东快递真的很快 第二天就到 当天到也有可能 用着还可以 没发现什么毛病 就是与我的微晶面板电磁炉接触很滑 做饭我得扶着手柄
颜色分类;全面屏 \n商品品质：锅挺厚实，上次在其他店买的，有瑕疵，这次买的历量就很好。外层也是不粘的，清洗起来很方便，给我配发的锅益严丝合维，一切都很好，我很满意\n煎煮都很好用不粘锅 外观材质：外观光滑没有破损 商品品质：非常客欢好用！特别精致的外观，跟奈斯哦，蜂窝网设计感，不粘锅，外观材质：挺好的
实物与描述相符！性价比高！超出预期的好用。容量够大。蒸鱼?都可以。比之前的老锅方便多了。煎蛋特别方便容易。解决了之前怕煎蛋?老大难问题。推荐购买！！！！
产品功能 使用方便 耐用 炒菜不糊锅\n外观材质 高级简约 颜色非常喜欢 颜控可以入手的\n商品品质 质量很好 重量适中
非常不错的，感觉物有所值，比在超市商场买省心，用的放心，价格也非常合理，京东的服务就是好，方便，送货上门，退换无忧！给力！
锅的质量很好，包装做工都很好，用了几天，锅内确实不粘，洗也好洗，美中不足的是锅的边缘会粘，铲菜的时候锅热就粘上了，边缘也要弄不粘的就完美了
物流飞快，晚上下单上午就送过来了，包装盒完好无损，打开安装后非常板正，晚上炒菜试用一下效果怎么样。
货物收到，很美观的商品，手感不错，用起来很好
很好。看着质量很好，锅体很重，锅盖把手很好用，很好把锅盖拿起，比那种一个啾啾的好用，外观满意！因为是新房没法使用体验，希望一样好用！
锅挺厚实的，新锅做饭也没有异闻  不粘锅  煎鸡蛋非常好用
物美价廉，不沾效果不错，手感不错，做工也可以。
宝贝收到了，物流也很快。实物很好，与描述的一样。现在还没有使用，等使用过后再来追评。
挺好，这个价格买到这么物美价廉的不粘锅，可以用电磁炉/煤气炉，电磁炉：受热没那么均匀，受热点也集中到锅底，还是用煤气炉好用，综合：物美价廉
物流超级块，包装完美，不锈钢锅做工超好，外观造型精致，用料十足。
九阳也是老国货品牌了，家里很多厨具都选择了这品牌，这锅很不错，少量的油都不会粘，清洁起来也很方便，基本用布抹一下就干净了，底部不太好清洁，粘油就洗不掉了！！！
是九阳的质量没的说，做工精细，电磁炉燃气通用，不粘锅，炒出来的菜也不错，非常满意
看了那么多好评才买的，效果很不错。看看能用多久，相信那么多人的选择
物流很快，锅挺喜欢的到家先试一下真的不沾锅，京东值得信赖
不粘锅，如图所示，各种炒菜都没问题，性价比很好，材质是不锈钢，感觉比麦石锅好用，平时一定要注意用，不要用铁铲，水擦洗干净
在京东上面选的很就是想找款合适的不粘锅，这款锅不粘煤，油烟很健康。正好赶上京东做活动，双11做活动就赶紧入手了，这款比平时优惠了好几十，价格实惠。锅的钢，钢的锅，是好锅。
非常好的一款锅&hellip;&hellip;特地用了两天再来评论的，首先物流快&hellip;&hellip;包装讲究完美&hellip;&hellip;真的不粘&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;大小合适&hellip;&hellip;做工超好&hellip;&hellip;????价位合适！有需要的朋友可以放下单购买哦&hellip;&hellip;
挺不错的，便宜实惠，很好用，买了第二次了，用的话的话确实不粘锅，价格也便宜，挺好的，强烈推荐给大家。用的人多可以买大点儿的。
当天买就到货了，速度太快了。清洗完煎了个蛋，确实不粘锅。
这个锅的产品质量还是蛮不错的，然后的话大小也合适做两到三个人的菜完全没有问题京东物流送上门也非常的方便总体来说个问题还是蛮不错的一如既往的支持
不粘锅，很好，用钢丝球刷也没事，好用，物美价廉，推荐\n不粘效果：鸡蛋不放油都可以，不粘好用，本来就是来试试，没想到真的挺好用，价格也很优惠
宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫，品质一级棒，包装也不错，物流很快而且价格合理，很实惠，很喜欢宝贝和介绍的一样质感很好，功能强大，用了感觉不错，正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买，东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手，货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢。
质量很好，特煎蛋试了一下，果真不沾，快递也给力，早上下单，下午就用上了，快递员小姐姐专程送上门，感谢了。
京东物流很快拿到手，拆封后试了一下不沾锅，导热快，大小尺寸合适，炒菜方便拿着也不重，九阳品牌的不粘锅还不错，挺好用的，值得信赖的品牌。
盖子没得手柄的，怎么用
还木有用，做工有点粗糙
会粘锅。锅的边边还生锈啦
实用性和颜值一般，还是会粘锅。
刚收到货，发现锅盖有瑕疵  明显是用过的
手柄接口处不牢固，都开了
就**一个字，粘锅非常粘锅
不行，用了这么久，煎蛋都会粘锅\n油会贱的飞起
这锅不是304用火烧不黑嘛？怎么黑了
从来没用过这么差的锅，第一天就粘锅
真的差，用了2.3天怎么就自己掉了
收到货纸箱包装破的，里面的锅盖变形了。
效果差，粘锅的，不好用，建议不要买
没有广告吹的那般好。也许价格决定了质量吧！
好看好用不粘锅好清洗
导热不均匀！！！！只过锅底有温度
就刚开始几次不沾，之后就开始一直粘锅了，一点也不好用
不行组装不好装，配件不合适
开完锅煎鸡蛋还是沾！
不粘锅，但是炒菜奔油，奔的到处是
粘锅，油烟真的特别大
不是不粘锅，而是 粘锅，呼呼呼
锅手柄松动，每次拧紧用几次又松动，也比较重，不好用
一般般，锅小点，也不太厚的
锅不平  盖上锅盖会翘缝
炒个面都沾锅，这好评都是刷的吧
这款不粘锅非常粘锅啊，煎个鸡蛋全部焦完，油烟多的要命
不粘效果：非常差，炊大皇的比它好多了
用了一次就黑了。。。还粘锅。我已经按照他说的开锅了
用了两次，就变成了粘锅
不好用。中间的位置变黑
再也不会相信京东了，不粘锅还是会粘锅
锅盖冒气的地方就往把手那冒
说好的不粘锅呢？我也是醉了
粘锅，质量差，不建议购买
煎蛋煮蛋都粘锅，不好
需要安装，不配工具，体验极差
还是会粘锅的，没有说的那么好
不好用，一下子锅都黑了
根本不是不粘锅，煮饺子还粘锅
100%粘锅，说是不粘锅其实差得不行，谁买谁吃亏！
第一次用就变黑粘锅了，送的木铲直接开裂报废
不好，才买多久就发黑，粘锅
不粘锅？粘的妈都不认识。粘的比502还牢。
才用2天就生锈了，大家注意避雷。
虚假广告，买到家废了三个鸡蛋粘锅
锅盖都是变形的，老年人拆了安装好才发现，懒得退了
一般  会粘锅 不像描述的那么好
这个锅旋不紧，越用越松，差点没烫死
不知道货好不好，快递员给放在楼道里丢了找不到了
还行，就是稍微有一点粘锅！
锅还行，就是想问问，谁出租屋会备有镙丝刀呢
不粘效果：煎鸡蛋反正是不行\n用了没两天中间就鼓起来了
现在的不粘锅，真的不怎么行了
粘锅，找他们就说我干烧造成的
不粘效果：今晚刚试，会粘锅，不是很好用，锅有缺点
不咋样，还没用一个月都粘锅
用了不到3天就开始粘？开锅直接冒烟一股刺鼻的气味受不了！
刚用一个月不到，炒菜冒烟，煮鸡蛋都粘锅
写的不沾锅 结果第一次就粘锅
不好用 涂了一天油放两天 煎鸡蛋还会焦 粘锅
锅收到了，没有想象那样好，煎鸡蛋还是有点粘。
炒菜不知道粘不粘，但是炒饭粘到你怀疑人生，不能叫不粘锅
配件不合适，把手一直晃动，螺丝已经锁过几次了还不行。卖家也不处理
粘锅，不好用，没用了已经
粘锅，不要入坑，谢谢
第一天烧，把手就掉了。设计问题，螺丝深度不够。
炒菜粘锅&hellip;&hellip;还不如几十的！
一个小螺丝刀都不给 咋安装？
用了几天就开始粘锅了，握把也开始摇晃了，不建议购买。
一般，没有宣传的好，还是粘锅
真是不咋地，油烟贼大，并且也有点粘锅。
一点不人性化，不送小改锥，也不送木铲子，拿手拧啊！不好还没使用呢
名副其实  确实不粘锅 看图片
质量不行，会沾锅！\n不粘效果：不行
号称不粘锅，才用两次就开始沾了，虚假宣传
才用几天粘锅 锅底是歪的 不平
这锅洗了好几遍用纸擦还是有涂料，怎么质检合格的
不好用，炒没几次锅底有点黑了
质量差，买回来一个多月，锅就不好用，煎豆腐都会粘锅的，中间就黑了一片，
买了两个锅连个铲子都没送
什么**不粘锅，第一次就粘锅了
差差差，说是不粘锅，结果粘到没朋友&hellip;&hellip;
差差建一不买刚用第一天就粘锅 还不粘锅
刚开始用就粘锅，用几次以后就变成黑底了。
不好，用了一天锅底就鼓起来了，放油要很多才行
质量不好，锅底有瑕疵，退换耽误使用，购买慎重
第一次做饭就粘锅了。。
下单时看好的次日达。结果三四天才到。呵呵了
粘锅，没有宣传的那么好用，还有点沉
你说他是不粘锅。。。我差点信了。。刚买的。。就这？？
与描述不符，粘锅粘锅粘锅，炒个土豆丝都粘锅
接到快递第三天  只用了一次  锅的中间就凸出来了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这个锅质量不是一般的差，一下就粘锅，拉黑九阳
下单之前问客服说有送铲子，结果回来没有，就算了，晚上试了一下还粘锅
不好用，几天就粘锅了！
什么破锅    第二顿就开始粘锅了
买来第二天就粘锅。糊了一块。实在的有点受不了
效果图里面有锅把手，但是实际上根本没有，要自己买
第一次买就沾锅，洗不掉
这样的不粘锅我是以后都不会买了。
用了半年的锅，洗下锅扭把手螺丝时，把手固定位居然碎了，这下碎的不总是锅把，我的心也碎了。
用了半年的锅，洗下锅扭把手螺丝时，把手固定位居然碎了，这下碎的不总是锅把，我的心也碎了。
没用两周就粘锅了，中间都脱皮了
买的不粘锅，回来炒菜第一顿就粘锅了&hellip;&hellip;
黏锅，巨黏锅，巨不好用，已经按流程开锅，也不耽误他黏
不好用，黏锅
不好用，黏锅
还不粘锅，毛线，粘锅得要死
炒个菜，隔壁以为着火了，一屋子烟。还不如一个十来块的不锈钢盆。
炒个菜，隔壁以为着火了，一屋子烟。还不如一个十来块的不锈钢盆。
锅拿着不错就是上握手那里的螺丝想问下商家，你觉得我用平口的螺丝刀还是十字的螺丝刀合适呢？
质量不行，没用几天，就这样了，炒菜又粘锅
其他都很好，锅不好，一般不推荐
买个不粘锅锅连个铲子都没有配！难道用手炒吗？
第二天使用，这就是不锈钢？糊弄人
才用没多久锅的中间就凸起来了，中间一点都不受热
里面有涂层，说的能用铁锅铲，用了一次就全是划痕，涂层划掉了
这锅不好用，锅底突起油全在边边，粘锅
不多说，自己看视频，锅底尖的
没用半个月锅底就变色了
炒个土豆丝就这样  啥不粘锅啊 我都想退啦
动不动就胡锅，下面一层黑的，浪费粮食。
这个锅真不咋地，粘锅不说锅边还生锈。
刚用2天锅底就是黑的，锅底也会粘锅
设计缺陷，拧紧后这么大缝隙。\n要想紧密贴合，螺丝和孔就对不上，真是差差差。辣鸡
虽然叫不粘锅，但是实际使用，炒什么都粘锅，粘到怀疑人生&hellip;&hellip;
真不咋地。缝隙。急着用。所以没退
与描述不一致，没几天就生锈了，
刚买的不粘锅 竟然粘锅 我醉了 认倒霉吧
看看吧，这就是不粘锅，放了那么多油煎鸡蛋
煎个鱼，粘了一斤在上面，这是什么不粘锅？？
买回来还要安装。也没有赠送螺丝刀。客服消息也不回复。真6
太大了，感觉不太好用，但是也退不了货了。
就这锅还说是不粘，中间还突起的厉害
这个锅的手柄冒烟，这是正常的吗？
不仅商品差，服务更差
不粘锅 不粘锅  不但粘锅还染色
谁替我收货的？没有电话没有短信，就显示我已经收货？
粘锅，烟大，买锅的再看看其他的吧
谁设计的手柄，一个锣丝管一个胶把，打滑了，怎么用，，，，，，
两分钟不看就成这样了，还不粘锅
锅底不平，锅底不平，锅底不平。家里有条件不缺油的可以买，没条件慎买。只能帮你们到这了
&hellip;&hellip;会粘锅底，各种粘锅底
不粘效果：是个粘锅不是不粘锅，商品标题与实物不符
不是平底煎锅，就是个普通的炒锅，而且还有点粘锅。别被名称骗了
用一个多月了，煎鸡蛋粘成这样
容易沾锅，容易吧菜烧焦，不建议购买
使用一段时间就出现这种情况，各种推皮球。
自己看吧！事实摆在眼前，锅中间都鼓起来了
锅手柄松动，每次拧紧用几次又松动，也比较重，不好用，给我发了第二个也是一样松动的，拧不紧。。
这是我收到货做的第二顿饭的锅，我可能买了个假不粘锅
不粘效果：一点也不好，还不如一般的铁锅，一下就粘锅了
刚刚在超市看到一个同款同型号的，瞬间感到一阵心疼，95
刚买拿到手，用了一次就粘锅糊住了???真的挺拉胯
如图，设计缺陷。崩的灶台都是水。
一般，用了两次，黑了
用了一个月中间凸起，
有一说一有点脏，感觉是被摩擦过的，关键还是包装还破损，活久见。
用了4天锅底就黑了一块，洗不干净。不懂就问。这是正常现象吗？
不好，烟大，菜焦了，
这哪是不粘锅呀，第一次用就粘了，粘的死死的?\n不粘效果：0分
没用两次就出现了粘锅，然后问客服，他说是不可以预热，
不好，不到一个月黏锅，容易糊，锅底已经烧红了
不怎么样，蜂窝容易留下难清洗的黑色，用了两次已经粘锅了。
忽悠我。这件叫不粘锅
中间是拱起来的，油不往中间去！这什么设计呀？
这个锅在逗我吗，每周就烧两条而已，成这样了，自己看图
建议客服，客服说是在京东买的，让去找京东的客服，这就是九阳的服务态度，最后一根稻草
建议客服，客服说是在京东买的，让去找京东的客服，这就是九阳的服务态度，最后一根稻草
不应该叫不粘锅，应该叫死粘锅，不粘不要钱
贼难用，第一次直接放下去就黏住了，然后开锅后，还是会粘，浪费钱
不行了，太差啦，赶紧扔了，我买30块钱的锅至少前几个月还是好的，这个直接一开始就黏，吐了
不行了，太差啦，赶紧扔了，我买30块钱的锅至少前几个月还是好的，这个直接一开始就黏，吐了
不粘锅，可以，效果杠杠的，粘的不能在粘了
买了没多久就已经成这样了，无力吐槽\n不粘效果：没有效果
不知道买了多久，一个月？现在煎鸡蛋已经粘锅了
粘锅，还受热不均，糊得妈都不认识，谁买谁后悔。
这**设计，你喊我怎么装？？都放不进去，装你妹呢
不粘效果：电磁炉用挺容易糊的，不知道天然气咋样
没有螺丝刀，没法安装
拆开发货的竟然没有配安装工具，就像点了外卖没有餐具一样
质量没有以前的好，以前的蜂窝底耐用，把涂层都保护住了，现在的底有种偷工减料的感觉，真的不会再来买了
不建议买 用了一二次就掉漆 然后就粘锅了。还是花多点钱买好一点的。
才用了三天中间就有凸起了，就中间凸起那个地方粘锅，其他还好
粘锅第一次使用就黏锅！糊锅。烟大的锅里的菜都看不清啊&hellip;&hellip;&hellip;
没有盖柄，怎么拿盖啊？
炒两个菜就黑了，什么情况？我也不想说了，大家自行脑补
不咋地，一个锅比较重，二个，不粘锅竟然粘锅，啧啧
煎个蛋就糊了，平时不怎么烧菜，都不怎么用，几次就坏了
锅盖一个豁子，快递烂了，而且我今天才收到货，直接系统确认收货了，影响心情
东西怎么样不知道，反正没有螺丝刀我也装不上去啊
用了不到一个月就成这样了，还糊锅，花了一百多，真是不好，我想问下商家怎么回事。
才用了两次 黄边加粘锅 锅底那个是啥还洗不掉 笑死
锅还行 就是锅把手上螺丝发来是坏的 结果让商家重新发了螺丝 结果还是不行 拧不紧 老是晃动
锅底比较薄，做饭容易糊底，锅盖掉地上直接碎成渣子，我们之前几十元的锅盖都没这么脆弱
买个锅，连个螺丝都没有，这么重要的东西为什么不检查
产品设计不好，上盖子抓取不方便，经常烫手
不是不粘锅，没用两天就粘锅，还是自己开锅后的，不见意够买
还需要自己找螺丝刀安装，不提供工具也不事先说明。买了很多回锅了，只有这家这样。根本没法用
质量不行，比我以前的锅差太多了，九阳领导们没那个技术就别做锅了。浪费我的钱。
粘锅，他们家就没有不沾的，都说品牌值得信赖也不一定，他们家就是不行，煮个银耳都粘锅
还没开始用打开包装锅底就是这样，手柄也安装不好一直松动，问客服人员没一次回复。
谨慎购买，锅底不平，油不在中间。
谨慎购买，锅底不平，油不在中间。
刚开始用了几天就粘锅了，用了一个月成这样了。而且它底部设计尖尖的不喜欢
嘎嘎粘锅，特别不好用&hellip;&hellip;
快递员不上门，买的锅不赠送安装螺丝刀，导致我把手没法安装，快递表面全是泡沫
颜值是挺高的，拿在手里也很厚重，但用了2次图层就起皮了
第一次用锅底都已经变色，黑黢黢的，以后炒一次菜刷一次锅底了
把手装不稳，做工问题，螺丝已经扭紧了还是这样，不建议大家买
煎个手抓饼都粘锅，自己看图吧，这火不大，而且用别的不粘锅煎根本不用放油的
锅身还行，但是手把太次！是配的螺丝，这样的肯定用不长！而且螺丝配的还长了，根本上不上去！自己换了合适的螺丝，就用了一次，发现颠两下手把还是松的。对比原图发现应该是少发配件了！客服看到后请尽快回复解决一下问题！\n商家质量还有待加强改善！！！
才有第二次就粘锅我都是服了，而且锅底不平 倒油的时候中间是没有油的，油都是往两边的。
手把只一个小螺丝，固定不紧，用几下就松动，稍不注意就会端返
不粘效果：什么不粘锅粘锅还差不多。第1次用，就成这个鬼样子了。
锅到了，没有锅铲，说明书没有写明组装等，也没有螺丝刀，锅质量很一般
谨慎购买，用第二次粘锅，掉漆，有划痕，像是钢丝球刷过。
这个锅都不知道销量怎么上来的  好评都是哪来的  买了一个用了两次就不行了  不给退换新处理   新的来了用了两次还是一样  便宜真的没有好货
手把和耳朵跟锅体是分开的，一颗螺丝固定，不稳定，经常松动。
今天刚用了一次，就这样了，请网友们看看怎么样，怎么洗都洗不掉
这个还是会粘锅，用了中间凸起。中间起黑斑，不敢用铁纱球之类清洁。
才用了四次，粘锅，油烟大，中间凸起，感觉是次品，体验感不好
算是比较差的锅了，跟普通铁锅没什么区别，才用第二次，粘锅粘的洗都洗不掉，差，还是得买贵的
有个小配件坏的，不给补发，非要退换货，你不嫌烦啊我还嫌麻烦呢
怎么说呢，导热性是可以的，不过这叫不粘锅？到手后我就炒了一盆菜，粘锅了？妈的，退钱！
锅把手 设计有缺陷 稍微用用螺丝就松掉，隔两天就要用螺丝刀紧张一下，千万不要买
炒个青菜都能粘锅 真是服了 还主打不粘锅 用了真的崩溃
既然锅需要上把手为什么不给个小螺丝刀？？把手如何安上去呢？？
包装是很好，京东的服务一直也很不错，但是这个锅本身就不怎么样，厚实是厚实，但是会粘锅，联系客服换了一个，按他说的开锅也还是会，懒得退了
锅不好用，配套盖子大了盖上盖子做菜一直会滴水下来，，设计有问题，
买回来煮了一次就糊了，后面同样的位置煮一次糊一次，不是平底锅吗，怎么我的锅是中间高两边底的？
炒菜的时候总有一股味道，类似胶臭味，放在那，不敢用了
没有配螺丝刀 把手没有办法安装 还得专程去买一把螺丝刀 客服也打官腔
锅中有明显黑点，像是使用过一样，不知道是不是谁以旧换新后当新的发货了
买锅没产子.客服回复，清单上没有产子要自己买。买之前你们怎么不说？我现在就要炒菜.怎么炒？
抄完菜没法吃，不知道是不是锅面上什么漆，差点给我吃吐了，用了一次直接扔了这破锅
中间糊糊，一直中间糊糊。因为锅底中间略高于旁边，导致需要多油。
锅底不平 受热不均 每次都糊锅 等回家补拍照片给你们看
需要装配但是没有任何工具，对在异地他乡的个人群体造成了不便的影响
第一天，第一次用，煮饺子居然粘锅了?这好像不是不粘锅，如果想要买不粘锅的朋友请慎重
目前就是盖子不放便，如果有图的的就完美了。如果发旧款的就好了，可以改装。后期再来追评
为什么养了锅，也擦洗了无数遍，锅面的还是擦不干净，这样谁会放心使用呢
用了一段时间才来评价，锅很重，确实是不锈钢材质的，但是没有体现出不沾，每回炒菜都粘到上面，不好洗，而且锅边边不知道为什么油掉到上面都洗不下来，用铁磁磁洗都洗不下来，才用了半个月吧，就是这种效果，还不是天天用
头一次这么生气，看商品标的是不粘锅，评价也是说不粘，难道我是用法不对？煎鸡蛋煎成鸡蛋碎，我也是醉了，放了油，就算刚买来的铁锅都不至于惨烈成这样
说好的送铲子，到现在都没看到东西，买了那么多东西不是说差你这一个铲子，关键是诚信问题！没有送到结果还整了个单号显示已签收，压根就没看到实物
送玩完及止也没事啊，你整个快递家假单号干啥，前面显示运送中，后面显示已签收，搞我的我自己想买一个也不行，怕自己买了，到时候有两个浪费，没有就没有，虚假捆绑让人很生气?
送玩完及止也没事啊，你整个快递家假单号干啥，前面显示运送中，后面显示已签收，搞我的我自己想买一个也不行，怕自己买了，到时候有两个浪费，没有就没有，虚假捆绑让人很生气?
粘锅，粘得厉害，而且手抓握的标签早就自动掉下来了，怎么扣也操不上去。
买回来有一段时间了，一直在外面忙今天回来合计炒个饭，结果就这样？这是不粘锅？放了一大勺油还这样？
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，只是快递员不送货到楼下，要自己去云柜拿，
粘锅。正常使用下，没几天就糊底了。不太好用，而且手柄处的贴片也掉了。不\n不粘效果：差
九阳的不锈钢锅还是可以的，但是京东在这个点的快递员太差，不送货上门，平时不重的我们都自己下楼拿。给他惯得。买整件让送到门口说这说那。
锅是好锅，就是这个把手的螺丝设计非常的反人类，拧紧了用不到一天就松了，每天拧一次，甚至有时候炒菜途中还要紧一次才行，我就不知道老板是咋个想的
没有不沾锅不沾，我就纳闷，就做不出不沾锅的锅吗？按照要求也一步步的用猪肉开锅，可没用几次后，现在煮面条都粘锅，京东大忽悠
这个锅的话还是差了点意思。\n1 ，虽然是不粘锅，但是效果并没有那么好，慎重\n2，清洗起来也不是那么方便\n3，旁边脏了以后很难清洗
什么安装工具都没有，根本安装不了，只有一个锅，，而且不说清楚
不是304的，没有304标志，说明书上也没有任何304字眼，上面写的是精钢系列，挂羊头卖狗肉，京东平台也是允许，欺诈消费者，大家别上当
花了100多买个锅，虽然不是很贵，但是两个螺丝刀都不配？请问我怎么安装呢
那到锅后煎了个鱼，锅边缘全部黑了，想了所有的办法去清洗，洗不掉，这锅不咋滴
体验感超差
体验感超差
没用三五次，锅边和锅底都生锈，因为锅底是黑的看的不明显，但锅边还是挺明显的，感觉跟铁锅没有两件，从没见过不粘锅这种的，之前都是买苏泊尔的，蛮好的，但一只用就想换个品牌，真的是大意了，不晓得好评哪里来的，还是我的就是有质量问题
底部中间凸起比较多，油倒进去就只能往四周流。加热不均匀，中间加热过快，又因为凸起问题，导致非常容易糊锅，烧焦。才用了几次的锅就变成图片这个样子
粘还不是一样粘，次次做饭都粘，锅也开了，还是一样粘，买了后悔，**刷那么多，还以为真有那么多人买呢。
不粘锅改名叫全沾锅好了\n煮面条，面条沾\n煮鸡翅，鸡翅沾\n刷锅的工程量直接增加
开始收到锅子挺喜欢的，尺寸合适颠手里蛮重的，感觉质感挺不错的，用了第一次炒菜发现锅底发黑很难洗掉，已经用了肯定不好退了，后面连续用了几天粘锅比较严重，价格摆在这里，购买详情这个锅商家也太未免过度夸张宣传了。差评，希望有人能看到，避雷。。。
第一次用电磁炉煮就要粘锅，锅的底是中间高，四周底的，不是纯平的，如果用电磁炉煮菜，中间很快就高温冒烟了，锅底周围温度还不高，
不粘锅是不沾，就是一直烧锅，我发现了原因，因为锅底中间凸起两边低，我一倒油油就会流向两边，中间处于无油状态，就特别容易烧，一开始以为是电磁炉的原因，后面发现是锅的原因。??
锅还不错，不粘效果挺好的\n锅盖设计扣四颗星，锅盖无法竖着自立，并且锅盖把手是两个孔的，想改可立锅盖柄都没法改。这个差评需要记账记在锅盖设计人员的KPI上
不粘效果：不粘效果＝粘到起壳壳。才炒了几次，慢慢的从中间就开始糊，然后就粘锅了。没有广告上推荐的那么神奇。只能继续将就用吧。下次还是买贵一点的吧！
首先 颜值是还不错的。但是 感觉不像不粘锅 炒个鸡蛋都能炒出糊味，炒肉已经放了很多油了，锅底也粘肉 。应该不是错觉 这个锅炒菜超级爱冒烟，如下图。。。之前用美的的不粘锅就很少油烟... \n就感觉 这是个假的不粘锅吧
已经不能用了。 刷锅炒菜都能出铁红色的东西。家里用的还是木铲炒菜。寿命两个半月 卒。产品使用体验也差
已经不能用了。 刷锅炒菜都能出铁红色的东西。家里用的还是木铲炒菜。寿命两个半月 卒。产品使用体验也差
炒了几天青菜没发现，今天就炒了回饭就粘成这样了，图片可能也看的出来我怕粘放不少油，我买不粘锅就是为了少放点油做饭，合着这多放也不行，问客服说要我开锅，开锅我为啥不买铁锅，铁锅开完都知道不粘，你一不粘锅还要开锅，那你这设计有啥用？
太薄，一加热溅油，油烟重
这就是不粘锅，这也太假了吧
不粘锅怕是个假的吧，第一天用就黏着了！
很容易出现烧焦粘底，不建议买
一点也不好用，非常粘锅
炒了一次就不行了，太次了
垃圾，炒菜粘锅。千万别买。
锅的手把太松了，什么鬼？
这是最差劲的活 粘的很无语
粘锅，油烟大，不是一般的差，千万千万别买
按教程开了锅 也是粘锅严重
快递太慢  没有京东购物体验
这个锅不行，用一次就粘锅了，垃圾东西。
用了几次边上污渍非常难洗
说304材质骗人的，用了2次锈迹都清洗不了
说304材质骗人的，用了2次锈迹都清洗不了
很垃圾！再也不会买了！粘锅粘的特别厉害！！！
这不粘锅我是有点无语
这个是我买的最差的一次，油烟特多，还容易粘锅！
锅太重太重了！直接拿不动！
什么破锅炒个鸡饭都糊了，用后评价有图有真相
一次就糊了\n没有最差，只有最差\n****
太差劲了吧，用了不到10次，无语了
太糟糕了，油一下去就从中间一直噴出来，噴的到处都是，好评是刷出来的吧，买过的锅这个是最差劲的
太糟糕了，油一下去就从中间一直噴出来，噴的到处都是，好评是刷出来的吧，买过的锅这个是最差劲的
在电磁炉上，粘锅严重
非常不好用 还要工具才能安装 体验太差&hellip;
第一次用，油烟特别大，锅底黑了，菜炒黑了
锅底太薄了，微波炉使用，炒菜油烟很大
太垃圾了，第一次炒菜，到处都是油烟，锅也烧黑了，好烂
炒第一次就糊底？？？真是服了，还特意挑了这么久
不粘效果：太差了，才买一个星期就粘锅了?
是不是买到假货了，？用了两次就开始糊了，太坑了
垃圾的要死，标记大粘锅
质量太差，和广告不一样\n不粘效果：不是一般的差，直接就糊了
双十一买的，粘锅特严重
非常粘锅。非常不好用，不建议购买。真的无语了！
很粘锅的，不好用差评
便宜没好货，浪费钱，粘锅
便宜没好货，浪费钱，粘锅
锅中间很容易就糊了，不好，还说什么不粘锅
垃圾烂货，把手老是松动
垃圾，不要买，油烟大，菜都是油烟味，而且粘锅！
很粘锅，不好用，炒菜很容易焦
半颗星不想给 一点都不好
垃圾货！\n不粘效果：差，非常差
用了没几天就粘锅，产品太垃圾了
刚用就糊锅，真是品质不太行的
非常不好用的一个锅，胡锅冒烟
才用了两次就开始粘锅，差评
真是太垃圾了，99块钱也不算太便宜了还沾锅沾的很
用了2次，锅底就烧黑掉了，，非常粘，，，煎个鱼怀疑人生了，，，踩雷，
这个锅 我煮个面条都粘锅 别说炒菜了 ！！太难了
感觉不适合电磁炉，炒菜煮面条全是糊的。\n不粘效果：特别差
没见过质量这么垃圾的不沾锅
油烟很大，用不了多久就会粘锅
好不好用不知道，坑坑洼洼是真秀
我从买到现在才多少天就已经粘锅了？能一颗星都不给吗？
不是不粘锅，炒鸡蛋都这样，质量太差
一加热底部就凸起，每次炒菜就来气。白白被坑了。
质量太差了！第一次用就粘锅，还有烟！
很容易烧焦，粘锅。别买
买回来炒了四次就很粘锅家人们看清楚一点别被骗了
产品太垃圾  还粘锅
贵还没有好东西，油烟太大，家里味道一直散不掉，一点都不好！！！！
差评，第一做饭，炒糊了，锅都洗不干净
太容易粘锅了，除了清菜，没有不沾的
太相信京东了，也太让人失望了，九阳\n不粘效果：锅太差
说是不沾锅 结果第一次炒荷包蛋就沾了 破锅 可以打差评吗？
锅盖不严实，蒸汽冒出来旁边都是，差评
太难用了粘锅，真实评价。。。啥也不想说了吵啥糊啥。。。。
用了一个月涂层损坏，内有锈迹，质量垃圾
才用一天就像生锈了样，真不咋地，还特别重
炒了几次，不值这个价格，手把火大烧起来很臭。
锅太差了，肉一下锅，就粘了
太垃圾了  用户几次  就粘锅  涂层都坏了
是真的垃圾 用了两三回 煎个鸡蛋都粘锅
这是我买的最差劲的炒锅，油烟超重，还粘锅
售后处理很不满意，产品质量我不多评价，服务确实很不到位，有一种店大欺客的感觉
这质量太差了.太太让我失望了.质量太差了
真沾锅！跟不沾锅不沾边！别踩坑
太难用了，粘锅，冒烟
**服务，已经签收了但是货都没有收到，反应问题都是**智能客服，联系好快递员说解决问题都是消息都不回，京东客服真的垃圾，本来在上海还是对京东蛮有好感的，但是这次的事情真的垃圾
用了一段时间，差评，有点黏锅，
没觉得好，锅底凸，很不喜欢，再怎么样，锅底不能凸起来
这锅油烟特别大，还沾货，不好&hellip;&hellip;和我之前买的二百多块钱的锅真的没法比，真的一分价钱一分货，
很粘锅，做啥都粘锅，强烈建议别买
第一次用是不沾锅用过几天后就特别粘锅
说好的不粘锅，结果粘了，妥妥的差评
很不好用，非常容易粘，而且油炸非常大，踩雷了，不推荐购买
我买的是不粘锅，炒个鸡蛋都粘锅，什么破锅太差了
还是很容易粘锅，用了一个星期就开始粘了
这个铲子还不如不送！锅很好，呵呵铲子个差评！
这也太粘锅了吧！想煎个鸡蛋结果都变成炒蛋
确实很差，把手一直松松的，拧不紧
很烂，先不说防粘性，锅太浅了，炒个菜能飞出去一堆
才用一个星期不到就粘锅了 建议大家不要买，太差劲了
假货，千万别买，用了几天就粘锅
辣鸡店铺，垃圾客服，一点都不负责，态度极其不好
为什么10多天就糊了！锅就粘了，卧槽劝大家别省几十元，这锅坑有图?
刚签收就试了一下，结果太失望，煎蛋不放油和放油试了两次，都以失败告终。
假货 前两次确实有效果 半月以后 就成垃圾了
这是炒个四季豆炸出来的，我还是加了很多水煮的，全程都不敢碰锅盖，不敢用了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
才炒几次菜，所谓的不粘锅，连煮面条都黏，垃圾玩意
中间一块凸起中间没油，炒菜糊锅，一点都不好用
真的无语 工具都不送 还要跑多远买工具 差评 lj
最起码给个螺丝刀  螺丝刀吧  半夜三更气死了
按照程序开锅，洗了五六次一直褪色，客服说要找京东，我就奇怪了，京东卖的不是你的产品？
第一次炒菜就沾锅 这锅也太重了 不值这个价格
真无语，安装不给配件我自己怎么装
铲子也没送，就算了，你送个螺丝刀啊，叫我怎么组合起来？拿嘴拧嘛，挺大一个品牌不想说你，但是太让人觉得寒心了，
很垃圾，油烟好大，非常粘锅，还没有60块钱买的锅好用
非常差！用了几天涂层就烧掉了，一锅菜都不能要了！换了一个，第三天底就烧黑了！无奈再次退货！非常差！
九阳的电饭煲质量可以，但这个炒锅太差价了，第一次炒菜就粘锅得一塌糊涂！不如我之前在超市买的198的康巴赫炒锅，建议大家多加一百块买好点的
用了一周，锅底不平，粘的很厉害，每次做完饭都会糊
差评，锅铲都不配一个，图片简介上有锅铲，结果货到了就一个锅，差评差评，
你敢信，这是第一次用？？？？粘成这样子，比我的老锅还还不如，大家自己看吧。
粘锅粘的要死，根本不能用，炒菜小火菜都能糊。什么破锅！在炒菜没空拍照！
这个锅非常非常非常垃圾，不单粘锅，而且动不动就糊了。
是我技术不行？还是偷工减料了？这鱼也太沾锅了吧？
不粘效果：何必用这种垃圾产品来侮辱不粘锅的名声呢？用之前的铁锅都不会破皮的，结果在这里翻车......
大家千万不要买质量超级差才用了几天\n找客服都没有解决问题的\n联系商家商家又说找客服\n客服就是在那里自问自答的。\n千万不要买就是了，超级麻烦  就连要退回去。都没办法申请退款。99块钱就当买个教训。
质量太差了，用了几天锅就成这样了，还是牌子呢，我买的比这便宜的锅也没有这样的，差差差
真的不知道好评都哪来的，买回来头一次就就发光必须得用钢丝球擦，不然就不掉，用来一段时间，每次用完都这样，真不知道一百多的锅能不能用上一年
差评！！！说是不粘锅，现在锅底都黑了！！！
连个小螺丝刀都舍不得送，也不说清楚需要螺丝刀安装，简直给客户挖坑。过年让我上哪里去买螺丝刀。
买这个锅的时候还要自己在买螺丝刀哦，真的是差劲**给差劲开门，根本就不想碰了，一点体验感都没有，扔了都比放家里碍事强
每天上一****不一样。奉劝大家不要买。超级垃圾的锅。
说好的不粘锅 炒菜还是粘锅！质量非常差！
太差了，刚买回来还可以。用了不到一个月就成这样了，心累
超级粘锅，用了几次锅底就黑了一圈，啥都粘
不粘效果：太差了，刚用第一次就粘锅
很烂的锅，不适合电磁炉用啊，才用第二次，涂层就掉了，无语了
这个锅简直就是造烟神器，家里只要装了烟雾报警器，不管你在哪炒菜，报警器一定会响，就是这么夸张，我真是服了，而且还粘锅粘锅粘锅！！！
质量问题 锅盖 严重变形  锅 应该也好不到哪里去 还有售后服务也不咋滴！
这就是不粘锅的效果      现在京东也买假的东西了啊！
差劲的很，锅底很容易粘锅，炒菜就烧锅。名牌也不过如此！！
不解释了\n我无油煎蛋\n直接粘锅这样 \n差评 别买这个大家\n快递小哥满分
描述都是虚假描述，介绍页面还说可以用钢丝球铁铲，结果锅都被用废了，**\n不粘效果：超级无敌差
很失望，图层锅就图层锅，打什么钢锅的旗号。\n不建议购买。
劝大家别买啥也不是  这破锅快气死我了这油蹦的，还有开大一点火就不行 ，刚买回来用一次就不行了
不粘效果：垃圾，一点都不行还不如几十的锅呢
锅底烧两次就黑了，把手的螺丝一直拧不紧，什么垃圾东西
还没碰就自己掉下来了，这质量太差了，影响美观，影响做饭心情，
很垃圾，螺丝刀都没有，让别人怎么安装。服务也差得要死。
7.15收到锅，7.31的今天发现涂层脱落了！才买了半个月就出现这种情况&hellip;&hellip;客服人员说涂层无害，但是有没有检测说明提供，大家慎入~
一点都不好用，第一天炒菜，锅的边边就有锈了，烹油贼厉害。
什么垃圾锅，需要十字螺丝刀也不配一个，还得自己下单买
用了有半个月了，已经开始掉漆了，呵呵，就算是自营店也是不行的啊，一直相信京东自营，产品就这质量，半个月图层就开始掉了，无语了
一点也不好用，刚开始糊锅，炒菜冒烟还大，没用几次就开始粘锅了，收到时候还开下锅呢，什么垃圾东西，那么多好评怎么来的
商品问题有俩个。一个是锅盖盖不严实。二是前面的耳子螺丝固定不住用着用着就歪了。总之差评。
一点都不好 电磁炉用后中间凸起 粘锅 用一次就够了
说的不粘锅  都是假的  粘的比啥都厉害   菜炒好等会洗锅外面的粘上了都洗不掉    唉    不知哪里来那么多好评
锅特别重，还粘锅，客服问了一个星期了都没有回复
很差劲 锅底用一次就发黑了 糊了 太烂了  这就是你们的锅 欺骗消费者
不好用，锅中间严重不平，倒油后就是个圈，油还没热锅中心就冒烟了，，
包装完好的锅盖是有瑕疵的，看了差评的记录，这个是他们的通病，在意的勿拍！
用了没几次涂层就掉了，非常的粘锅冒烟，后期找售后服务完全不理
买的锅是用的。不是买来看的。补发个螺丝要一个月。螺丝都是实心的怎么安装呢 体验很差不建议购买
无话可说，粘的要死，开锅也没用\n不粘效果：垃圾
不好用 几天就粘锅 哈哈沾 不仅粘锅还糊锅 无语死了
买回来不到三周吧，煎豆腐已经轻微的粘锅了，质量太差了吧
质量太差了，用几天就掉下来了，自己安上去，也松的很
用了两个星期，就粘锅粘的我煎肉也抠不下来，煎蛋也完全下不来，是真的服了
配件都没配齐就发货，又是山区交通又方便，真是烦死人了，当初选这品牌都就是想到不会出问题，结果是太信任了，太失望了
非常不愉快的一次购物体验，页面显示的不粘锅，结果呢？想买的先看看评价吧！
炒菜油烟大，粘锅，差评
差劲，把手坏了，说补发，现在又不管了，让我用手端锅吗？
差评，第一次用锅底鼓包，还黑了，还不如三十块钱的锅
上当一次就够了！看到的朋友购买请慎重！！质量堪忧呀！这还没用呢！
7.22日买的 一个星期送一次把子 差点拿起来把人烫了 很差 ！质量不好 旁边用着全黑了 主要把子总是掉！如视频所见 这还是才弄紧三天 又松了
差评 没有螺丝刀我还花钱买了螺丝刀 锅盖太重
根据客服的方法开了锅，静置了一个晚上，今天第一次用居然就粘了，我整一个无语。。。
太差劲了吧，刚买了到货组装上螺丝呢，也没咋用劲，端菜的把手就碎了，材质太差了！不满意！
说实话  感觉质量很一般  买了不到一周就出现这种黑斑刷不掉  然后还粘锅
破锅，买回来几天就粘锅，煮东西还能粘锅我真是服了。油烟大的要死，媲美西游记天宫。
这个锅真的太垃圾了 隔两天要拿充气钻去打一下螺丝 手柄松动 用起来烦死人
刚买完就降价，太伤心了，一个订单现在够买两个了！
从来没给差评  换了两次都是有损伤实在懒得折腾了 要买的慎重
从没用过这么差的炒锅，炒啥糊啥，就算开小火来炒也糊，简直了！都不知道那么多好评哪来的？
炒菜烟很大，容易糊。。。要不是用了不能退换真的想退了\n不粘效果：差，容易糊
真的超级无语，买回来水煮个鸡蛋锅底就黑了。\n手柄不会装，问客服永远是机器人。真的后悔不在淘宝买，
超级无敌粘锅,第二天用莱炒菜，根本炒不出正常的菜，都是焦的，谁买谁后悔???
超级无敌粘锅,第二天用莱炒菜，根本炒不出正常的菜，都是焦的，谁买谁后悔???
该商品更本不是不粘锅，炒个青菜就粘锅烧糊，还是个品牌商品！京东也会有这么差的东西上架销售。真气人！
真的粘锅，才买来炒菜第3次就粘了，真心无语，买别的至少半年后，一个炒菜做成了煮菜
说实话这个接口真的是反人类设计，缝隙很大，而且固定感不强，无语死了
炒菜温度上不来。白边白底粘上菜汤正常刷刷不干净，得铁爆花玩命蹭。垃圾
才用了几天，锅底粘的不得了 还用的木头锅铲炒的菜 太歪了 不要踩雷啊！
买过最差的一次产品，炒几次就粘锅完全用不了！差评，不要买这款锅。
用了两天，锅底黄的洗不掉跟地图一样，锅里面周围也是黄，客服说用醋洗也不行，看着这样的锅真是够了，
有按照流程开锅，超了几次才就糊锅了，买了不到一个月，煮面条都粘锅
这锅超级难用  沉不说  用一次就这样了  超级粘锅  超级难使根本不值这个钱吧  用一次就这样了
很一般，没有去年买的好，有地方磕坏了，然后售后因为最近特殊情况一直没有人工客服来处理
昨天买的今天炒菜就粘锅了！真的是无语了！真的粘锅&hellip;
两个月锅柄就断了，联系九阳客服，她们说不管售后，联系京东客服，就只有寄回维修，一百多的东西我还寄回去？
刚收到的新锅，中间凸起，油到不了中间，费油，容易糊，真的很伤心&hellip;&hellip;
太差劲了刚拿到货就这样京东就这样做生意的吗？货不检查就发出去真的是无语客服也差劲太@了
这锅也太差劲了，说是可以在电磁炉上用，结果刚买的新锅，在电磁炉上抄了两个菜，就有烧糊的迹象，锅底已经有点儿黑了。
这个锅中间应该高一点 所以油粘不到中间很容易糊锅
粘锅严重，问了客服才知道要开锅，介绍里完全没写要开锅还叫什么不粘锅？\n不粘效果：差
感觉这款不粘锅，实际很鸡肋，温度不能超过250摄氏度，还炒个屁的菜，随便电磁炉之类的都会超标，然后可以用铁铲，实际用铁铲噪音超级大，类似铲沙子的声音，然后因为个人原因超时了，退不了，说多了都是泪，第一次在京东上面买东西遇到这种情况，特别不开心，以后买东西还是要早点试用，太尴尬了
6.15号买的，才用了几次，就粘锅得不行，不要跟我说我是用铁铲，家里就没有铁铲，用几次锅底的蜂巢磨没了一片，质量简直差到极点，而且油烟超级大，严重差评，不推荐买
我买东西很少给差评的，但是这个差评给定了，把手靠一颗螺钉固定的设计真的是无语了，关键是固定不牢，一直晃动。
不是一般的粘，粘到蜂窝里，炒鸡蛋都糊锅，荷包蛋粘锅底，后悔死了。
这是不粘锅？第一次用就粘，还有手把这里螺丝明明拧的很紧了，才用用一两天就又松了，，是拧不紧还是哪的质量问题，这个价买个锅有点贵了
不建议买，用了不到一个星期，颠勺的时候手把很松\n螺丝都紧到顶了都是松的\n太垃圾了，而且锅底和旁边的污渍都洗不掉
大家谨慎购买 有瑕疵 而且明明是次日送到 结果下单的第三天才到 客服态度一点也不好 所问非所答
这也敢叫不粘锅  煎个鸡蛋都粘  太糊弄人了  赶紧扔了再买个新的
骗人
骗人
锅底都盖不住&hellip;这么垃圾的，更重要的是商家居然不处理意见。说自己家的就是这样的
垃圾商品，还说是不粘锅，毛线，中间鼓起来，而且要倒很多油才盖的住，并且商家不处理问题，太垃圾了
垃圾商品，还说是不粘锅，毛线，中间鼓起来，而且要倒很多油才盖的住，并且商家不处理问题，太垃圾了
一星都不想给，商家服务态度问题很大，什么都要买家包容，就靠踩着买家的购物体验做下去还不如早点关门得了
评论是买的拖吗？商家客服一点都不负责\n无语无语无语，没用
好看是好看，但说是可以用铁铲是骗人的，一点都不好用，要买的需谨慎，而且还没有配送铲子，差评！差评！差评！！
看评论好多人说锅把容易松动，果不其然用了不到10天锅把就松了，还得在旁边放个螺丝刀随时拧紧，大品牌就这质量，差到极点了
不行。这个锅用铁铲压根炒不了菜。嘎嘎响不说。这个锅也会黏菜。粘锅也很厉害。难道我要为了用这个锅还买硅胶铲吗 离谱
盖子设计有问题  无论多少汤都会往外漏  导致锅底侧面特别脏
不好用，沾锅沾得厉害，锅底现在都黑了，不管做什么都沾滴，不如那种光面的锅好用。
什么鸡肋不粘锅啊，难用！还那么贵！不要买这个！真的具难用，还会黑锅的，会烧焦的！对九阳太失望了！\n去买别的！千万千万不要买这个锅！！！！
之前忘了评论了，锅真的垃圾，第二次用就黏锅，用电磁炉炒锅底还黑，真是无话可说。
九阳的东西真是烂！！！
九阳的东西真是烂！！！
锅把和锅是分开的，然后并没有送配套的螺丝刀，家里也没有工具，问客服客服说让我到周围借，买他们家的锅还得去周围借螺丝刀，懒得退货了，我自己买个螺丝刀拧锅把，不推荐买
不好，用了几天了每次洗完擦干时都掉色，白毛巾上全是锅里像涂层一样的掉色下来粘在白毛巾上。并且这锅很沉重，锅盖特别不人性
锅底周围低中间高，每次炒菜都是焦，看着评论好买的，失望透顶，
差评，差评，差评！！！十几天前买的188元，现在降价了，还不退价差。\n用了十几天锅底已经黑了一部分，洗不干净了。锅里面前几天是不沾的，这几天开始有点粘锅了，不理想，而且锅还重，我们女的一只手端不起来。
锅底太凸出了，一点油不沾，一炒菜中间就糊，垃圾锅。。
中间全黑
中间全黑
直接粘在锅上了！哈哈哈不粘锅！不如30块钱的呢！差评差评差评
服了，前两天没接到电话快递员直接给我放楼下超市了，短信我也没看到，过了好几天想起来我还买了锅结果一看物流已经到货了，我就去楼下超市找根本没找到，给快递员打电话根本不接，然后联系客服后他们也不管就说帮我联系快递员他们联系之后快递员给我打电话说自己复阳了过两天帮我看，我好心理解，结果三四天没个信，刚刚我打开京东想找快递员电话我一看好家伙物流都自动签收了，糊弄的好啊，我就是个被耍的团团转大冤种
太差了，写的不粘锅，煎个鸡蛋都煎不成形。没买的还是别买了，买了就后悔。
什么垃圾产品，一颗星都不想给，第一次用锅底就黑了，油烟不是一般的大，锅底很薄很轻，这是买过最垃圾的产品了，好评都是刷出来的吧
说好的不粘锅，才用几天煮的菜就已经发现粘锅了，这次在京东购买不是很满意，甚至有点失望?
东西很给力，主要是疫情拖的时间太久了，我宣你\n一个就是你速度快啊 比你标明的时间慢了半个多月，心情很差，疫情过后有机会还买你，差评还是给的(((┏(;￣▽￣)┛装完逼就跑
一定不要买，很恼火，那个把柄拧螺丝很奇怪，对于家里没螺丝刀的人极不方便，我以前用刀尖都可以拧螺丝，这个不行。
真的很生气，我承认自己厨艺不精，做个五花肉，五花肉的油还没煎出来已经焦了许多，炒个菜也焦，受不了
煮个汤圆也粘锅了，本来信任九阳品牌，然而这个锅还不如上一任
煮个汤圆也粘锅了，本来信任九阳品牌，然而这个锅还不如上一任
这个锅写着不粘锅可用第二次就开始粘，粘的一塌糊涂。因为粘锅所以特别不好清洗。煎肉，煎鸡蛋都粘锅
也按照客服说的开锅了，粘锅很严重。不知道是不是用电磁炉的原因。但是卖的说明是电磁炉通用呀&hellip;&hellip;
不粘效果：说好的不粘锅  我煮的面  居然也粘了 大无语
买个不粘锅，客服告诉我还得自己开锅，那我买它干嘛，就这还不粘锅，炒个土豆丝都沾
超过10块钱都亏，一个月不到锅底凸起，发黑，锅柄松动，地摊货都比这个强
锅大是很大，但是很假，说是不粘锅，烧点菜全部都黏，放很多油煎蛋，都黏得死死的，体验感很差，因为用过了又不好退，就很无语。
绝对差评，粘锅，油烟重，锅也重，锅巴还洗不掉，毫无优点，还不如之前59的美的锅
**，每炒比糊，又要买过，造这样的垃圾锅干啥呢？
**，每炒比糊，又要买过，造这样的垃圾锅干啥呢？
糊锅 很难用 还特意开锅啥的搞得  结果中间糊的涂层都掉了 现在炒啥啥糊 真垃圾
22年12月20下单，22号就到了离我只有几百米的营业厅，23年1月18号才给我送过来，其间我多次联系，一直说疫情期间人手不足，但我每天都在收快递，不敢恭维你们的做事方法，让人无语。
非常不满意  商品到货拧不上去就算了  下边还有一个螺丝卡住了   真是服了
不粘效果：太垃圾了！第一回炒就粘锅?！锅底也一回就黑了&hellip;&hellip;在犹豫的就不要买了！换个牌子或者换个款式吧&hellip;可能便宜没好货吧！买过最差的锅没有之一
从来没给过差评  这次忍不住了  大家看看吧  这就是锅的图片  非常好呢才烧两次哦  大家看一下哦
手柄跟锅拆开装 但是不给安装工具 我也是服  \nj?l不会再买这种反人类的品牌
先不谈这个商品好坏，我购买的东西我肯定来到就想用，现在需要自己组装锅把，工具都没有的，给人的感觉能好吗？要么你给我保证来到可以用，要么来到需要自己组装，你给我工具提供齐全。
用过最差的锅，炒个萝卜跟起火似的，全屋都是烟，炒出来的菜自带焦味，还会烧断电
煎鸡蛋居然粘锅，炒菜还贱油，贱的手都疼，太差了，一颗星都不想给，还不如二三十的锅好用
这个锅设计的不合理，就一个螺丝钉固定手柄。老是松动\n想砸了它，垃圾
很差，用几天就开始生锈了，每次洗完都擦干净通风的，但还是生锈了，不建议购买
时隔两年，第二次购买，一样的价格，质量天差地别，偷工减料，糊锅。
一看那些写好评的。大部分都是*手，网上买时候显示的是升级新品，谁知收到的竟是旧品，客服居然说就是这样啊！我让他仔细看网页，他才承认发错货了。还不想让换。那我就说你总得表示一下吧。然后他送的东西，现在半个月了还没到。本来是从北京发往山东的。结果今天看物流居然又到广东了。
新锅第一次用，煎个蛋沾的厉害，煎个培根也沾上去了，绝了是我用过最差的不粘锅
真的特别特别粘锅，比我买的任何东西都粘，我在平多多上三十几块钱买的煮面条的锅都可以炒菜而且不粘锅。而且这个锅特别重，啊 ，大家千万不要买啊
简直就是**，新租房买口锅信任九阳，锅底偏要搞什么创新，带纹路不粘锅，锅铲根本没法产动，螺纹根本不平
手柄摇晃严重。根本无法组装严密。而且只靠一颗螺丝固定。不稳定。锅里的4个铆钉装饰用的。
第一次用，就煮了个青菜，烟大的可怕，可能是锅太薄的原因吧，看着煮菜都会烧焦，也是醉了，就当买了个寂寞。
煮个面都是锅底的糊掉，上面的不熟，这也能叫不粘锅吗，锅也重得要死，手腕都提着痛，非常不适合炒菜，那炒菜的烟感觉下一秒就要着火了，无语死了，差评差评差评！！！
这锅用了一次锅底就糊了，这么多好评刷出来的吧，真是生气，弄了一锅糊菜，你们生产的时候自己炒过菜嘛，使用过产品嘛，这还不如地摊买的铁锅，睁开眼看看吧
非常不好用，首先锅特别重，火开得很小了炒东西还是冒烟，而且特别容易糊底。。。炒东西也有阻力，真是太不好用了
锅盖突然爆碎，手被玻璃崩进一块碎玻璃，太可怕爬，好在内给老人送回家，老人用了后果不堪想
第一次炒就粘锅了。。客服建议是用苏打水泡过用钢丝球刷，不粘锅炒一个菜沾一次我真的服了
用过最差的一口锅。油烟非常大而且溅油溅得飞起，锅底还不平，油少点就都跑到边边去了。真是扔了可惜，用着难受。
商品没用打开就发现不是新的，打算换新结果联系客服补五块钱，老公说算了吧，退换麻烦来麻烦去的，本来就是消耗品也不是多贵，一想有个心里安慰算了，但是他家的行为很恶劣，说是财务审核要七天，其实就是过了七天无理由退换货，这种行为很是无语呢，锅好不好不去评价，但是商家行为很呵呵，购买要慎重
一颗星都不想给，这就是所谓的不粘锅？用了好几个不粘锅，你家的锅不论是炒菜 烧汤 都沾锅还没我的铁锅好用呢
炖菜都会粘锅，太差了，千万不要买，开再小的火中间那一块都会粘
上当了，三两回纹路就没了，然后就粘锅了，垃圾，大家不要买
什么垃圾玩意儿，还不粘锅，？专粘锅还差不多。还没普通铁锅来的顺滑，锅底那种纹路设计来起什么用，勺也不好颠还重。绝了玛德！
差评，2次煎鸡蛋，都沾的一塌糊涂。我不是不会做饭，我还是头一次遇上这样沾的锅！一点也不推荐
做工很差，握把都是毛刺边，锅盖说是全新上面却有划痕，我是很不满意的，但是妈妈说退换太麻烦了，所以不换了。不会回购，之前买的其他牌子就没有做工那么差的，好歹也是大品牌，这个做工我还以为是杂牌呢。
慎重购买这个锅，按照他们说开的锅，我用了一两天就出现边边生锈，然后我用了其他东西弄了很久洗干净了，想到可能是我没擦干水分，然后没用几天又生锈了，前面一直没煮饭搞忘了，今天来评价。   慎重购买
完全智商税，不仅粘锅炒菜油烟又大，一次非常差的购物体验，不是拿去家里了都想退货了，要购买的请谨慎！
用了两次，就有一道黑色东西，以为刷过不干净，用力一扣掉了一块，现在已经十几处了，木铲烧菜还能掉皮，差到极极致了
质量非常差，炒菜冒烟特别大，开小伙也是一样。用一次就这样了，还是炒了一个青菜！在京东买了很多次东西，第一次让人很失望。\n不粘效果：不符合
就是这种他跟我说了是正常的，反正我同事用的电磁炉炒锅都不会这样，无所谓了，反正用的不能用了就换吧，不会再买这家里。还有说可以用铁铲，但是千万别用，很难用，最后还是换了硅胶铲
不要买，炒菜太容易焦了，油烟太大，炒个青菜烟冒的跟着火一样，想退货，用过又不能退了，浪费钱，不要买，想扔了这个锅，太难炒菜
垃圾  还不黏锅  放这么多油煎个蛋都粘的不行  用了几次黑不溜秋 啥也不是
今天刚开锅，中间里面的六角形已经隐隐看不见了，中间也已经凸起来了，也很重，而炒菜油烟特别大，还说是不粘锅，连煎鱼都不能煎鱼，最不好用的一次锅
一点都不好，用了才一个月的样子，涂层都没了，炒菜还有黑色的东西
太差了，煎个鸡蛋都粘锅，还说什么不粘锅，问客服都没有明确答复。什么东西
质量非常差劲，第一次炒菜，倒完油油还没有很热，锅底中间直接凸起了，油倒进去都在周边，炒鸡蛋一点不小心就糊了。
就用了两次。早上炒了个鸡蛋，晚上炒热个烧鸭。就不行了。早上炒鸡蛋就已经糊了。但是没那么严重。还有客服就像是坨屎一样。回去种番薯吧！
就是垃圾，各种粘底，2分钟不看锅，菜就粘底了，不要在这里买垃圾了，做的完全是垃圾产品
这款炒勺体验感非常差，一共用了没五次，锅底涂层就没了，超爱糊底，已经用最小火苗炒菜了，炒个鸡蛋都掉锅底黑，我先声明，自己严格开过锅后才使用，并且这款锅去年买过用着不错，今年才会再次入手新锅，结果这是新锅体验。
大家真的不要卖，谁买谁后悔，第一次寄来的锅使用半月就不行了，第二次又寄一个过来也是半个月，现在要退货退款售后也不管了
买回来才用了几天，锅边一圈都生锈了，不是污渍，怎么洗都洗不掉，大品牌就这？还这么多评论说好用！真的无语，看着一圈锈是真的难受！希望商家给个解释吧
什么破锅，煎个蛋粘的煎细碎，放那么多油还粘，再多点油都能做炸蛋了，就这还粘，真是无语了
不适合电磁炉用导热太快，容易糊而且电磁炉会时常因为温度保护断电。才用了两次锅里，锅底已经黑了
产品质量太差了，才用了一个月，现在已经掉漆了，没仔细看还没发现！差评！受热也不均匀！
这一款会粘锅\n不粘效果：差，会粘锅，太差了，刚买回来就这样，不是一般差
运气不好，买的锅非常粘锅，炒菜油烟很大，用了2个月就报废了，难受
号称不粘锅，第一次用就粘，炒个青菜都能粘成这样，客服反到说是因为没开锅，无语死了???
炒菜有黑块，烟还无敌多，菜都看不到。
炒菜有黑块，烟还无敌多，菜都看不到。
特别容易粘锅，煮面粘、煎蛋粘。中间用了一次两次就隆起，然后中间这块就更容易粘锅糊锅了。比较重，我男生用着都觉得费劲。\n还说什么兼容铁铲，买个橡胶的铲十几二十块都算好的，这种理由也想得出来。\n要不是100多块钱，我**早扔了，还没有pdd上二三十的杂牌好用。
大家谨慎购买，用一次就这样了！里面还有水都糊成这样。客服说建议开锅，以前买的锅没开都没问题，而且既然是建议那就是和它糊不糊没有必然关系吧！如果开锅了才会不糊，那请商家在首页写清楚。
质量非常差，把手直接断了。用了约两个月左右，咨询客服说以旧换新，还要先上门取件后，然后才能给配件。在家做饭还不知道要等几天才到货，哪有这样的，其他品牌直接给你发一个，还用等咩，做饭还得等锅盖
锅还没开始用，我网购基本都不评价的，但是这一次我真的想说既然寄过来的锅是没有上手柄的为什么不配上个小螺丝刀呢？不是每个人家中都会配个螺丝刀呢，特别是在外做饭的人。
太差了，这个锅底摩擦很大，声音很刺耳，炒菜做饭很不方便，买回来放着没有用，后期用的时候发现很不合适，给予差评
这个锅真的粘锅太厉害了，而且加热比较慢，锅蛮重的，如果是女孩子经常使用会觉得有些吃力。最重要的是太粘锅
垃圾！炒什么都粘！！！！\n而且也是涂层锅！！！\n不要买这种锅！！！！\n都是涂层老老实实买涂层不粘锅吧，最起码是真的不粘啊！！！！\n原以为这样的锅更好，更耐用，结果更垃圾！\n煎鱼，炒米饭，做梦！想都不要想！\n不是粘锅就是糊锅，随便炒个菜都糊！！！！！\n我家煤气已经最小火了，还是粘锅！糊锅！！！！\n买的时候客服一个字都没说，一个注意事项都不说，出了问题又一大堆理由借口，反正都是你不会用，都是你的错，他们的锅没问题！\n再也不会买九阳的东西了，东西垃圾，客服也不行。根本不能解决问题。
这个不粘锅是真得差，差到无法形容，炒啥粘啥，煮啥糊啥，没买过这么恶劣差劲的产品，自己砸自己品牌真的是。??????，
看评论挺好其实一点不好，说很轻没很轻，用铁锅铲也不方便上面那种是突出的，而且用的第一天就黑了，客户说因为大火的原因搞笑吧，再大的火或其他理由第一天就这样也说明了你们的质量
锅底有污渍，锅内有裂痕，刚买来就这样，明显是有人用过的，怎么能这么欺和愚弄消费者，这做的很过分。不知道退换能不能换个好一点的。
用了几天了，质量堪忧，很不好，很失望。\n1，手把很松，用一次需要拧一次，很不好。\n2，锅里会掉金属屑，质量非常差，吃菜都可以吃到掉下的金属。
真的是太难用了，说好的不粘锅，结果炒个青菜都能糊锅。刚拿到的前一个星期还好，不怎么沾，结果用了没多久就开始糊锅了。。。。。无语了
一个100的锅连一个螺丝刀都没有。\n你们没有螺丝刀。可以，别拆开运送啊。又不想给螺丝刀\n又想省空间。
做工太烂了吧，全是毛边，上锅把倒刺扎手了，螺丝刀也不配送，瞬间就不想要了
大家慎拍，以为买到了不粘锅，没想到买到了超粘锅，这是煎的鸡翅，没有一个是完整的，慎拍
服了 ，买回来一天 ，用了一次 ，全部生锈了  ，白醋也洗不掉，找人工一会这样一会那样，直接不管在他们店店铺买的 让我找京东，找京东一直是机器人根本解决不了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
千万别买，没有任何加热，没有任何动作情况下会自己爆了炸。爆了炸。爆了炸。不是摔破，虚假宣传。\n喷的一声爆了炸了，有生命危险了。高风险产品！
客服说，受热了之后冷却这个就本身有爆炸的风险。千万。危险产品
客服说，受热了之后冷却这个就本身有爆炸的风险。千万。危险产品
太差了，炒一次菜锅底全是黑色的灰掉灶台上，就像烧柴一样，问客服说用醋洗，洗了，炒一次菜又是一样，我也无语了，买了一个这样的锅
可别买了！！！！！我真是看着牌子买的，结果这个锅太薄了！！！太薄了！！电磁炉一加热就糊锅底，并且热了以后，中间的锅底会凸出来！太薄，质量不是太好。
超级差评，就没见过这么难用的锅，就熬了个西红柿汁，一股大浓烟，炸锅的时候也是一股烟，呛死人，谁买谁上当，煎荷包蛋，还粘锅，我的天呐，我简直是无语了
质量堪忧，收到货产品把手logo都掉了装不上，锅底很薄，使用锅的时候动不动就糊底，谁用谁糟心，现在退也麻烦，商家售后服务完全就是推卸，体验感太差了！
商品几天就出现生锈 粘锅 客服一直抱歉一直抱歉  换一个都不行  京东自营真xx
图片是锅上面的小把手，这个小把手我几乎不怎么碰的，刚开始拧紧了，用几次就很松动，我紧了紧螺丝，就直接啪的一声断开了，锅上的那个大把手，用几次就很松了，我几乎两天就要紧一下螺丝，小把手紧个螺丝就直接断了，大的把手估计也用不了太久！跟客服反应，我说你在给我补发一个小把手，跟我说补发不了，我说那我直接退货退款，他跟我说退不了！只能换新！质量这么差，还不给退货！
一言难尽，刚买的，炒个豆腐都会黏，京东用了六七年，以前质量杠杠的，最近在京东买的小家电，鞋子衣服质量都很差，以后还是实体店买了。\n不粘效果：洗的时候是可以洗掉粘在锅上的食物，但炒菜的时候会粘锅。。
这个锅有个最严重的缺点，手柄拧紧后过一两天就会松动，用了十多天已拧五六次了！不拧紧会不安全！希望厂家改善！
商品没问题的。这个差评给到处理问题的客服，作为消费者我只是单纯反馈没有工具安装把手。客服推诿我自己不看说明。真的幽默。
垃圾，垃圾中的垃圾，才用了几天，中间凸起来，炒个菜一炒就糊，凸起来中间油都碰不到，炒个菜还得放几两油，稍微开大一点火都得糊，只敢开小小的火炒出来的菜都不好吃了，基本上每个菜都得糊，太差了，太差太差了
才用了一个星期锅底就这样了，第一炒菜就粘锅，用这个锅炒菜油烟贼厉害，无语了，一个屋里都是油烟，烧完菜眼镜全是油烟，蒸鱼蒸一下不到十分钟就锅底过热，停了，还不如我之前买的那个锅好用。这个算是买的最差的一个锅。
买过最差的不粘锅\n原本家里的炒锅不太好用，想着九阳的，品牌大\n结果开锅后第一次炒就粘锅底，安慰自己可能是食材原因就煎个鸡蛋，结果鸡蛋也粘\n找客服告诉我说叫我重新开锅，第二天特意买肥猪肉回来开锅，结果第三天开完锅用电磁炉小火烹饪炒个菜&hellip;又粘锅了，整一个大无语\n客服告诉我白醋加水去煮？这不就是去掉粘锅的方法？\n所以这个锅不建议大家买\n不粘效果：差！
1.1开始用，2.9锅涂层坏了。今天（2.30）看有黑点掉落，问客服说是干烧导致涂层破裂，个人原因不支持换，关键也没干烧过，那可能是油温太高导致的？总结：不耐用。
写错了，是2.26。浪费了我4个蛋，气得我打错了&hellip;
写错了，是2.26。浪费了我4个蛋，气得我打错了&hellip;
我真的是服了，一个炒锅，锅底向上凸，炒菜的时候油都在周围，锅心部分根本没有油，要不就是你多加油。这怎么炒菜呀。真的是服这个锅了
恶劣！恶劣！恶劣！买过来当天使用，玻璃锅盖当场爆炸！当场爆炸！质量非常差，已经不是质量差的问题是安全隐患的问题，锅里还做着饭，玻璃全碎太可怕了！客服解决问题的态度就是退货！！！这样的产品还能卖我也是醉了！别买了下架吧！这样的商品配得上消费者的信任吗！！！我想问问九阳
1.手把要自己安装，但又不送起子，还得问邻居借零件用\n2.用热油开锅后再用的，剪蛋直接黏锅了，洗完底部黑色印记洗不掉了，跟客服联系说我开锅问题，还说刚买来几天只能炒菜不能煎东西
放在电磁炉上用的，油往四周去，炒肉或者煎鸡蛋，中间最容易沾锅，最容易糊。太难用了。不知道是不是电磁炉的问题。使用前，开锅了。
只用了两次，锅底漆黑绣，前面的就因为这样才换个锅，结果这个还是这样。没用钢丝球刷，锅都是放冷了才洗的，结果还是这样，太失望了，这样的锅还能炒菜吗？这不得吃一肚子黑\n铁锈。
所有图片、视频宣传的都是特别密集的蜂窝精雕，就在一个不起眼的挂了个提示花纹升级随机发货，高明
这个真的是不粘锅吗，为什么我煮菜总是粘锅，油烟大的要死，真的一颗星都不想给\n不粘效果：差的要死，真后悔买了，
刚收到还没试，只是看了下先，满满的涂层，很是失望透顶，沾不沾还不知道了，没有第二次了，气死我了
无语啦。第一次用就粘锅糊底。尴尬?菜还有汤呢 底先黑了\n不粘效果：没效果
垃圾的要死，一个简易的螺丝刀都不给 \n完了说什么 啊对不起 我们不给安装工具的呢～\n这不是纯纯有病吗\n简易别买！！你以为谁家里都有五金吗，一个简易螺丝都不给?
这不粘锅是骗人的，买回来第一次用，烧开水做了个鸡蛋汤，下面烧焦了，不值得购买
一点都不好用，刚买回来，一下子就粘锅了，做个西红柿炒蛋都粘锅的那种，完全没用，真是无语！！不建议大家购买！
超级垃圾，把手要自己拿螺丝拧，而且配件里面还没螺丝刀。把手和锅之间连接的那个塑料件还掉了，和原来的很不匹配，好不容易找了个螺丝刀来拧了，炒个菜又松了，避坑别买
东西收到了，真的很无语，没法安装，得自己买螺丝刀安装，买这么多锅真的第一次碰到，一个小螺丝刀也就2块钱都没有，没办法自己网上买了一个螺丝刀，因为看着还行。谁知道这个锅用一次洗完涂层就划了，最夸张是根本没有任何不粘效果。我家里买的半价的外贸不沾锅不用放油都可以。这个锅真的放了油还粘。真的差到无语。排名销量第一应该是刷出来的。真的垃圾中的垃圾。用完扔了，因为卖家说是我使用问题。
买的第一次，用了一次就粘锅，后面跟客服沟通说换新，第二个鬼还是粘锅，用之前都是有开锅的，真的是垃圾，第二次粘锅找客服，客服根本不解决问题，店大欺客！！！
不粘效果： 很容易粘锅 很容易粘锅 很容易粘锅 主要是因为蜂窝状的孔导热很不均匀\n        用水煮个鸡蛋都能粘锅 我也是服了 强烈不建议购买
垃圾锅。就炒了俩菜，就这样子了，涂层就掉了？谁敢用？\n1.包装挺好。\n2.看了买家追评还不太相信这锅那么烂，毕竟是京东自营，结    果中午用了一下。完全颠覆三观。客服称是防粘锅涂层，我这炒菜还只是用的木铲。结果是这个样子的！就炒了两个菜，两个菜，而已！\n请问:你们这锅涂层这么容易就掉了？？？？如果时间久了导致重金属中毒。一定起诉你们。
用了不到10天，粘锅是粘锅。生锈是生锈，找客服问的话他就说是正常的，还严重刮花。并且不能退货。有问题让你找线下检测，那线下检测能给你免费吗，想多了。整个大粘锅想买的考虑清楚哈，一点用没有。退货还不给退，你必须保持没有使用过才能退货。
就用了几天就开始粘锅了，问客服说，我不能先热锅，是热锅把不粘层烧坏了，用了好几个不粘，第一次遇见这个，建议大家最好别这个，太垃圾了，就用了几次而已就废了\n不粘效果：不好粘锅
锅边生锈，手柄的商标也掉了，装不上去，以后再也不会买九阳的，现在买的炊大皇的好用多了！
锅边生锈，手柄的商标也掉了，装不上去，以后再也不会买九阳的，现在买的炊大皇的好用多了！
煎个豆腐，粘在锅上，导致豆腐都稀碎了，还说什么不粘锅，买的时候，手柄还要自己装，家里没有螺丝刀的，还要自己买一个螺丝刀来固定手柄，真的是很差的一次购物
锅非常难用，粘锅的，刚到试用二十分钟就不可以退了，发现温度比平时用的锅都更高，特别容易粘锅，客服服务也不好，千万别看好评的，本人刚试用真是反馈
非常不好用，盖子设计的也非常不合理，洗完盖子都能积好多脏水在里面倒不出来
非常不好用，盖子设计的也非常不合理，洗完盖子都能积好多脏水在里面倒不出来
只能说真的很差劲，完全刷不干净，锅边用一次比一次黑，也刷不掉，问客服就说及时刷，什么叫及时？一遍炒菜一边刷及时不？反正无论怎么样都刷不干净
锅 不粘  但是炒菜油烟很大  很容易脏不好清理  一个菜就这样了   整个厨房烟味很大  油烟机都排不出去
又买了个奶奶，不能干烧，不能用钢丝球清洗，不能用酸碱盐，说明书上有，看来铁铲铁勺也都不能用了。最早生铁锅开锅都是烧红放水用钢丝球甚至磨石擦洗，再用猪皮擦油发亮就可以了。以前买过好几个的苏布尔锅，号称不沾，价钱也不菲，什么高刚用不错，平时用塑料木铲，洗锅也只用软布海绵，比伺候奶奶还小心，但没用到半年，涂层烧损，现在连鸡蛋都煎不了，放啥粘啥，气死人也，这口锅说明书上也有这不准哪不准的，看来也是有涂层保护，看了说明就知道上当了，用段时间再说吧。常做饭的人最讨厌不能用铁铲铁勺和钢丝球刷洗了。
垃圾，非常垃圾！！！很薄很轻，受热不均匀，很容易烧焦！九阳果然不适合做炒锅
越用越垃圾，一不小心就很容易烧焦，真垃圾，工业垃圾
越用越垃圾，一不小心就很容易烧焦，真垃圾，工业垃圾
放油放蒜头还没放菜蒜头已经糊了，这是我用过最垃圾的锅了，只能煮不能炒，炒菜没有不糊的、没有不糊的、没有不糊的！真不知道这种工业垃圾是怎么上市的！
讲真，一分价钱一分货，这个质量真的就那样，导热很快，但是烧锅更快，又快又粘，不好用，真心不好炒菜\n不粘效果：真的差，只要下锅的，没有不粘的，各种大小火都试了，不要和我讲火大了
刚买的就试用了，非常粘锅，锅底薄，非常的垃圾，炒个鸡蛋都粘锅的不行，更别说炒菜了，真心建议大家千万不要买，谁买谁吃亏，炒一次菜粘锅的能把人气死
电磁炉最高是22，我都不敢开，我一般都开12，就这还粘锅，再低就快关火了，咱能不能先从锅这儿找找原因，一说就是消费者的问题。
电磁炉最高是22，我都不敢开，我一般都开12，就这还粘锅，再低就快关火了，咱能不能先从锅这儿找找原因，一说就是消费者的问题。
从来没买过这么辣鸡的锅，开始是煎鱼粘锅，煎鱼我是煎至定型后才翻面的，没想到还是粘锅，现在是连吵个玉米粒都会粘锅，买了那么多不粘锅就从来没买过这么烂的锅，炒个菜一肚子火；用到现在还没一个月，还没下单的建议别买
差评。第一次碰到锅把手不合缝，也没有工具，半个小时愣是装不上。 差评。之前买的锅，把手扭几圈就安上了。这个费劲。 锅看着一般，还没有用。
非常不好，产品明明说不粘锅，买回来第二次用，就粘锅了，介绍还是不粘锅，买回去粘锅联系客户，客户态度不好，答非所问，一直叫我自己开锅，我会开锅，我还买不粘锅，我干脆买个铁锅自己开锅不是一样的效果   粘锅联系客户，一直叫我开锅，真服了，粘锅就不要写着不粘锅
垃圾垃圾垃圾，这锅太垃圾了，本身就不适合炒菜，油烟太重，第四次炒菜锅就是这个鬼样子，电磁炉开到18，都还是这样，凹凸不平，千挑万选挑了这么一个烂锅，怪图便宜呗！用这个锅炒菜整个屋子都是烟味呛人的要死，然后我换了一个平底锅炒菜，一下子没有烟了，还不粘锅第一次炒菜，锅底就黑了，没有下单的朋友，谨慎
非常不好用！！12月下单，用了不到3次开始粘锅，以为是油放得不够，结果是我错了，粘锅得很，一周也就周末下两次厨，现在锅底的涂层基本掉光了，粘起锅来就特别容易糊，真心不建议买，谁买谁踩坑！
买回来马上适用了一下，煎蛋粘锅，炒青菜粘锅，热了一叠剩菜，也粘锅\n就煮了这3个菜，锅的边缘就发黄了，还洗不掉，无语了，200块就价值这样吗\n真的是不敢买锅了，
本来都不想评价的了，用了半个月 越想越气 煮啥都粘 炒个肉 肉没熟粘的就已经糊了黑黑的，夸张的是煮个面水开 下面 盖锅 面条也粘，我是真的受不了了，垃圾锅 ，还打着不粘锅的幌子，还有就是锅柄是松动的，已经换过一次也是这样，产品问题，真垃圾，一般小问题我都不评价，这锅是真忍不了了。
特别差劲，先不说锅什么样吧，首先客服真的是态度差到极致，而且特别嚣张，从来没见过这么嚣张的客服，还九阳的旗舰店，就这种态度，实在是这个行业的**，问客服没有安装的工具，客服居然特别嚣张的说，这个就是不带，沟通了半天又说如果我需要可以给我发一个工具，我想请问大家平常出租房里谁还带安装的工具，我买个鞋架还带个最起码的安装工具，到了他这里买的锅成了，这个就是不带，我请问，不带工具，你倒是给我装好了啊，你不带安装工具你早说啊，你都不说就直接告诉我没有，这个客服是哦见过最嚣张，最差劲最差劲的客服了，就不说这锅怎么样锅个锅怎么样，就这个服务态度，我也真是不敢恭维，大家花钱是为了开心，你一字一句的没有一点愧疚，还上来就愿意退就退吧，那是你的**，我实在是不敢恭维这个客服，也不知道谁给你的脸这样沟通，沟通是无线效的，态度是特别差劲到极致的，我就纳闷了，你一个客服，居然这么怼人的吗，最起码的礼貌都没有吗！大家一定要擦亮眼睛，千万别再这家买，买了你们就后悔了
不粘效果：非常不理想。首先锅非常薄，同样搞活动，同样价格，不如炊大皇厚。并非不粘锅，还是很粘锅的。关键是客服态度太差劲，锅有质量问题不能很好的及时解决，而且让买家一次次催促，故意刁难，拖延时间。总之买过很多家锅，没有一个商家这么不负责任，太差太差太差了！
锅盖把手滑丝，客服解决办法是让我把锅寄回去换一下，真是无语了，等了几天好不容易到货，正要用锅做饭，你让我把锅寄回去，不能寄个把手换一下吗？实在不行你换个锅盖我也能理解，大家的时间不是时间，京东真的是大不如前了，这样的解决办法还叫售后，大家还是要注意。
已经申请上门换新，锅要做饭，售后服务已经安排换货了，但愿这次没啥问题。
已经申请上门换新，锅要做饭，售后服务已经安排换货了，但愿这次没啥问题。
什么垃圾，买回来用了一次，锅底就变黑了，明明说是平底锅，倒油就跑两边去了，问客服，她说中间是专门设计凸起的，中间没油一下子就冒黑烟，真是无语，想退她又说邮费自理，锅用过要扣钱，真是**呀，希望大家别上当呀，九阳全是垃圾
两个字，别买，质量奇差，锅周围那一圈会生锈，把柄还不隔热，把我硅胶勺融掉了，然而我真没用几次，我建议这个锅直接下架重新做吧真的求求了，不想有更多受害者了，连口锅都做不好九阳你真的很让人失望，这口锅真的严重影响九阳在我心中形象和信誉了，我在商场看见代言人我都会怀疑的程度了，九阳的东西我真的再也不会买了。我现在就是后悔当初因为相信九阳，想着九阳的东西应该不会差吧，所以没看评论。你但凡稍微在乎一点自己的品牌，你就该重新去提升你做锅的技术，实在做不了干脆你就别做，为一口锅因小失大，用户反馈你看不见，还接着卖，迟早完蛋
总结就是一句话：便宜没好货！再说一下真实使用情况：首先大部分情况下确实是不粘锅，但也就仅此而已了，也并非是完全不粘锅，此外还有几个致！命！的！缺！点！，他的锅边是金属做的，特别特别的烫，一旦碰到就是烫伤（已经被烫到好几次了）！还有！这个锅是洗不干净的！！！洗了之后里面的水渍是不会自己风干的！特别难清洗！！！而且里面的油特别容易飞溅（本人下厨至今已有20多年，绝对不是个人问题），比其他的炒锅更容易溅油，溅到衣服上或者周围的地上，特别难清洁。不说了，谁用谁知道。
大家自己看吧真的垃圾，开锅也开了，才第二天用，第一天也就早上煎了个鸡蛋，第二天才炒了一盘蔬菜，然后又煎鸡蛋放了油就微粘，锅的边缘怎么也洗不干净，锅底也黑的不行，拿钢丝球刮一下锅底刮不干净就算了，手和洗菜池都黑了锅底也洗不干净，我寻思买不粘锅就是图方便，用了那么多年的铁锅，锅底也不会这样难洗，粘的到处都是黑麻麻的，新锅边缘都洗不干净，还粘鸡蛋，真的垃圾，受不了，重点是他说能拿铁铲和钢丝球擦里面，我怕影响寿命用的都是硅胶铲，浪费心情，最后两张是刚到手的样子，锅底就有划痕，这个保护膜也被撕开了一点点，我都怀疑是二次销售的，
非常的失望，还说是大品牌，? ? ?
才用了不到十次就生锈了
买回来很久。第一次用特粘
商品显示直径30cm，邮来的为什么是32cm。
没送货上门 小地方就不送上门吗
这个是不沾锅吗？粘的你怀疑人生
这才多久，表面涂层就已经脱落了
油烟太大，炒什么菜都是一股油烟味
第二次用就粘锅了 鸡蛋都煎的支离破碎了
第一次在京东上买到这么不和心意的物件
一分钱一分货啊，锅底煮几次一黑，就会沾锅了
这锅沒用几天就起那黑块黑块，炒菜还容易糊
太垃圾了，掉色。京东客服更恶性。向着商家。垃圾
就炒了一次菜就这样了???
质量不好，刚拿到就有瑕疵
很烂 马上就焦掉 又不能换
第一次用已经焦了，很失望！
油烟很大，第一次用就粘锅
此用户未及时填写评价内容
太粘锅了，换了一个还是粘，而且磁油
太粘锅了，换了一个还是粘，而且磁油
此用户未及时填写评价内容
大勺不好用，勺把子总爱掉，螺丝没有弹簧垫，爱松动，很不好的一次购物
大勺不好用，勺把子总爱掉，螺丝没有弹簧垫，爱松动，很不好的一次购物
说的25号送达，实际16号晚上才送达，耽误了我的事情
这锅烟冒的像火灾现场
刚买就降价20，非常不满意
不发货，客服解决不了问题
建议不要相信客服的鬼话
不好用，涂层会掉，不建议购买
此用户未及时填写评价内容
用了不到3个月，已经开始粘锅了，人家说是正常的，大家用这个锅不可以用冷冻肉了，人家说冷冻肉解冻之后炒粘锅也是是正常呢！
用了不到3个月，已经开始粘锅了，人家说是正常的，大家用这个锅不可以用冷冻肉了，人家说冷冻肉解冻之后炒粘锅也是是正常呢！
才用两次就黑底了，可能一百来块的东西就是这样
才用第二次就刷不掉污渍了
这个一点都不好用贴锅又生锈
京东的快递不送货上门，不想买了
一天炒了2次饭，锅底涂层开始掉了
不好，中间凸起来 油少了中间就糊
不好，第一次用就粘锅了，还很重
千万别买，根本不能用
千万别买，根本不能用
用了一周直接生锈的，假的九阳吧？
太垃圾了，还没用几次旁边全部黑掉
这个锅太垃圾了 还不如几十块钱的，用一次就掉漆 以扔
第三天就粘锅，粘的亲妈都不认识，很辣鸡
就这质量，还要&ldquo;评价有礼&rdquo;，这不是~么？
锅非常差，买来用第二次就开始粘锅了，炒啥啥糊，非常差劲?
这锅太差了，才用了4天就生绣了，谁买谁后悔
才用了两天就黏锅了！  京东的东西也不理想！
电磁炉用了几次都非常粘锅，开完锅之后还黏
刚买的开了锅 第二天用就粘锅一不小心就糊了
此用户未及时填写评价内容
垃圾中的垃圾，说着不粘锅，用了就立马粘锅，再不要被骗了，
垃圾中的垃圾，说着不粘锅，用了就立马粘锅，再不要被骗了，
此用户未及时填写评价内容
不粘锅才多久，现在已经什么都沾做一堆了
不粘锅才多久，现在已经什么都沾做一堆了
才用半个多月就糊锅底了，妥妥的智商税，谁买谁倒霉
永用了没多久涂层掉了，而且还降价了，多花了十块钱
此用户未及时填写评价内容
建议不要买一款九阳其他型号还行，这款用勺子铲子翻锅会碰到蜂窝有阻力声音还特别大
建议不要买一款九阳其他型号还行，这款用勺子铲子翻锅会碰到蜂窝有阻力声音还特别大
此用户未及时填写评价内容
垃圾，粘锅！烧什么都糊锅底&hellip;&hellip;
垃圾，粘锅！烧什么都糊锅底&hellip;&hellip;
买了一个多月没用几次就这样了\n找客服也没人回应
需要拧螺丝你不给配一个，不配你不提前说一声让准备
我第一次买这个牌子，让我很失望炒菜时油烟好大好大，你们买到时候考虑一下
用了没多久就起皮了，炒菜油溅的到处都是，一点也不好用
这纱布生产的东西 老子用一次生一次气
这***连个螺丝刀都没有，家里没有螺丝刀的千万别买，气人。
挑了好久选中这款，按客服说的开了锅，结果第一次使用就粘锅了(?д?;&nbsp;)！
此用户未及时填写评价内容
这锅容易胡锅，不知道是材质太薄，还是质量问题，每次炒菜都胡锅，当时给客服反应过，客服说让我火小点，我真以为是我们自身的原因，反复实验最终还是没能解决问题，最后又在市场买了一个新锅，问题终于解决了，就是锅的问题，货也没退，现在还在厨房闲着呢
这锅容易胡锅，不知道是材质太薄，还是质量问题，每次炒菜都胡锅，当时给客服反应过，客服说让我火小点，我真以为是我们自身的原因，反复实验最终还是没能解决问题，最后又在市场买了一个新锅，问题终于解决了，就是锅的问题，货也没退，现在还在厨房闲着呢
不是很好用还是会沾锅煎鸡蛋都不好用，还容易糊锅反正我觉得不是很好用，打算重新买一个锅
这锅一点也不好，就用两三次还是用木铲的，锅里就有好多刮痕，根本和介绍的不一样，感觉被坑了
虚假宣传？瞎胡闹？前面说钢丝球随便刷，买了后，就说勿用钢丝球刷，，，，服了
用不了铁铲，客服说不要铲到底就可以，我无语了。
商品介绍里说不怕铁铲，说明书里说怕？大家自己品
特别差，特别差，特别讨厌
一般化，一分价钱一分货
京东的服务是越来越差劲。
此用户未及时填写评价内容
垃圾锅，没用几天就这样了。
垃圾锅，没用几天就这样了。
此用户未及时填写评价内容
本人拆开快递后，发现有颗螺丝无法安装，因为螺丝没有螺纹，与商家第一时间进行沟通，要求补发螺丝。商家并未补发螺丝，而是补发了一个锅把手，不是同一个型号的，在本人要求解决的时候，客服一直敷衍态度，说没有螺丝可以补发，本人态度严厉的时候，他们又说有螺丝，后说补偿10元让我自己去线下购买螺丝，本人不接受处理，客服对顾客诉求无反应。如此敷衍顾客诉求，未免过于丧失信任。
本人拆开快递后，发现有颗螺丝无法安装，因为螺丝没有螺纹，与商家第一时间进行沟通，要求补发螺丝。商家并未补发螺丝，而是补发了一个锅把手，不是同一个型号的，在本人要求解决的时候，客服一直敷衍态度，说没有螺丝可以补发，本人态度严厉的时候，他们又说有螺丝，后说补偿10元让我自己去线下购买螺丝，本人不接受处理，客服对顾客诉求无反应。如此敷衍顾客诉求，未免过于丧失信任。
此用户未及时填写评价内容
用了不到半个月就掉漆了，太可怕了。以后买锅还是耍正规的店购买。京东自营的东西实在太差了。
用了不到半个月就掉漆了，太可怕了。以后买锅还是耍正规的店购买。京东自营的东西实在太差了。
要安装又没有送安装工具，吐了
此用户未及时填写评价内容
这是什么质量。用了两次锅边就生锈刷不出来
这是什么质量。用了两次锅边就生锈刷不出来
此用户未及时填写评价内容
不能用铁铲子，掉涂层
不能用铁铲子，掉涂层
此用户未及时填写评价内容
真***垃圾，你直接说只能用硅胶铲不行，***用你介绍的那个铲子光糊底，我去**个你的
真***垃圾，你直接说只能用硅胶铲不行，***用你介绍的那个铲子光糊底，我去**个你的
差评，螺丝钉根本装不起来！
此用户未及时填写评价内容
不好用
不好用
买的34的，到的锅量着是32的?
还没用两天不灵光，产品差
此用户未及时填写评价内容
我都服了平时也就周六周日做饭，刚开始还挺好，用了才几个月，现在炒菜烟特别大，容易糊锅受热不均匀，真吐了，这个质量&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
我都服了平时也就周六周日做饭，刚开始还挺好，用了才几个月，现在炒菜烟特别大，容易糊锅受热不均匀，真吐了，这个质量&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
此用户未及时填写评价内容
大家不要买了，用了一段时间，严重掉漆！以后不知道会不会粘锅。
大家不要买了，用了一段时间，严重掉漆！以后不知道会不会粘锅。
此用户未及时填写评价内容
很垃圾，一直往外贱油，很不安全，以后不会再买了
很垃圾，一直往外贱油，很不安全，以后不会再买了
此用户未及时填写评价内容
用了三个月这个柄就坏掉了，想找客服换个柄都不行，体验感极差
用了三个月这个柄就坏掉了，想找客服换个柄都不行，体验感极差
这个炒菜油老是溅出来，不好用
此用户未及时填写评价内容
用了一个多月涂层都掉了。
用了一个多月涂层都掉了。
非常不满意，好生气的买锅之旅
此用户未及时填写评价内容
煎蛋炒菜开始粘锅了，这才几个月，不耐用
煎蛋炒菜开始粘锅了，这才几个月，不耐用
此用户未及时填写评价内容
垃圾店铺，服
垃圾店铺，服
垃圾东西  蹭品都是坏的  真是垃圾
此用户未及时填写评价内容
没煮几次，锅底就糊了，垃圾东西
没煮几次，锅底就糊了，垃圾东西
差劲，用了十几天涂层没了
此用户未及时填写评价内容
煮菜油都溅出来了
煮菜油都溅出来了
失望的九阳锅，这个螺丝根本上不紧
糙你ma的，垃圾锅，炒个菜汤都黑了
不好，收到货少东西，还不是304的
千万别买了，做了一次饭就掉漆了
粘锅，才用没几次
质量不好，刚用两次底部就凸起来了，
这是什么垃圾东西   才得好久用
此用户未及时填写评价内容
垃圾，没用多久手柄都坏了。真他么的垃圾
垃圾，没用多久手柄都坏了。真他么的垃圾
刚买没几天就降价！降了20%
不是不粘是很容易粘
导热巨差，电磁炉不能用
不粘锅骗人，今天第一次用，一炒菜锅里面都全黑了，洗也不好洗，锅沿上的还洗不掉，这是真我见过最差的锅了，以后再也不信九阳的东西了?也没有多好，还贵。差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
买完一个月不到就降30块钱。厉害了。。。。。。。。。
此用户未及时填写评价内容
这锅不知道哪个nc设计的，锅底非要搞一点凸起，放多少油都会粘锅，用了几个月我非要给这sha比设计师骂一顿
这锅不知道哪个nc设计的，锅底非要搞一点凸起，放多少油都会粘锅，用了几个月我非要给这sha比设计师骂一顿
这锅炒菜有异味
差差差差差差差差差差差差
此用户未及时填写评价内容
买回去没多久就开始粘锅了，现在越粘越多
买回去没多久就开始粘锅了，现在越粘越多
只能说#，质量太差了
此用户未及时填写评价内容
这锅不好用，铲子也发霉了，煎个鸡蛋都粘锅
这锅不好用，铲子也发霉了，煎个鸡蛋都粘锅
差评差评，用几天子就生锈！！！
此用户未及时填写评价内容
垃圾，垃圾中的垃圾，用了不到半年，手把断了，菜都掉了一地，谁买谁后悔，还没有单独的配件买，整个人都气死掉了，真的气死掉了
垃圾，垃圾中的垃圾，用了不到半年，手把断了，菜都掉了一地，谁买谁后悔，还没有单独的配件买，整个人都气死掉了，真的气死掉了
还没用三个月就开始粘锅了
很垃圾 煎各鸡蛋都糊，根本炒不了菜
不太好用，还是苏泊尔好
此用户未及时填写评价内容
非常的粘锅，非常的不好用，非常的不结实，刚用了两个周，把子都快断了，我不知道你们是怎么生产的，但是作为一个用户来说，你们的东西真烂。
非常的粘锅，非常的不好用，非常的不结实，刚用了两个周，把子都快断了，我不知道你们是怎么生产的，但是作为一个用户来说，你们的东西真烂。
此用户未及时填写评价内容
我第一次买回来炒了一次花甲，就出现好多划痕了，我问客服她说不怕的这个涂层是食品级的，现在那个涂层简直会掉皮屑就那个涂层会掉，而且那个手柄摇摇晃晃的，差差差。
我第一次买回来炒了一次花甲，就出现好多划痕了，我问客服她说不怕的这个涂层是食品级的，现在那个涂层简直会掉皮屑就那个涂层会掉，而且那个手柄摇摇晃晃的，差差差。
不适合煎饼，煎饼要糊，差评
东西还凑合，就是已买就降价了
**。**犯看到的评论。千万不要买。
平台服务态度差，货品一般
不好，用二次就这样！照说明书用的
此用户未及时填写评价内容
使用了半年，锅底就糊成这样了，一百多块钱的锅质量真不行
使用了半年，锅底就糊成这样了，一百多块钱的锅质量真不行
此用户未及时填写评价内容
太**垃圾了，200块钱 买个这比玩意，买东西基本不评论，粘锅也无所谓，但把手里面塑料的，真没想到，属实太差劲
太**垃圾了，200块钱 买个这比玩意，买东西基本不评论，粘锅也无所谓，但把手里面塑料的，真没想到，属实太差劲
此用户未及时填写评价内容
粘锅，中间凸起来了，感觉废了，冲着牌子买的，特别失望，千万别买
粘锅，中间凸起来了，感觉废了，冲着牌子买的，特别失望，千万别买
此用户未及时填写评价内容
炒完菜以后锅上面都是菜水，怎么刷都刷不掉，跟生锈了一样，从来没用过这种锅，竟然洗不掉。
炒完菜以后锅上面都是菜水，怎么刷都刷不掉，跟生锈了一样，从来没用过这种锅，竟然洗不掉。
此用户未及时填写评价内容
买回来一直没用，用的第二次，已经糊锅了，就呛个锅，肉都糊了，电磁炉还是开的小火，还不如我那个用了两年的锅，差评
买回来一直没用，用的第二次，已经糊锅了，就呛个锅，肉都糊了，电磁炉还是开的小火，还不如我那个用了两年的锅，差评
差评，这价钱买回来，用3天就这样了。
垃圾，垃圾、垃圾，煮东西第二次就粘锅了
垃圾
垃圾
千万别买，没用多长时间就糊锅
让设计师自己来，谁**拧的上谁牛逼
是从***离开京东之后越来越差了
这个锅  在电磁炉上特别爱糊锅  不好用
发个锅铲跟要了老命一样，拖几个星期&hellip;
不配螺丝刀的话麻烦也提前说一声，
用水煮个蛋都会糊，我是真的服了?
坑！不要买，粘下来的黑东西太可怕
好用，但不实用。\n只能躺着，不能站立。
价格太假了，过了几天就降价了，买亏了
煎鱼的时候会粘锅，不好
煎鱼的时候会粘锅，不好
垃圾锅，没用多久锅底凸起，客服说要用小火
太差劲了，反正很不好用，炒个菜，油滋得到都是！
买个锅不给个螺丝刀，我怎么按呢？差评
用了没多久涂层就坏了，质量真的不怎么样，
这种锅只能用一次，一天后粘的让你怀疑人生
太垃圾了  一炒菜就冒大烟  一屋子都呛   真垃圾
这个锅呀，一般般呀， 炒了一次菜我后悔不买
一般般，质量
一般般，质量
不好，还用的木铲涂层一星期就掉了，质量堪忧
还没收货就开始降价了，这价格浮动的真有意思
用了不到一个月就比我之前买的一年的锅还旧
不咋滴才用2天都粘锅和详情完全描述不一样
此用户未及时填写评价内容
不要买，不要买，非常的粘锅的，放油去炸都粘锅，煎鸡蛋更不用说了，翻都翻不过来，还没三四十的铁锅好用，那广告都是骗人的
不要买，不要买，非常的粘锅的，放油去炸都粘锅，煎鸡蛋更不用说了，翻都翻不过来，还没三四十的铁锅好用，那广告都是骗人的
不值那么多钱，不怎么好用，铲子的感觉不好，咔咔的
收到货后，先按说明开锅了，今天第三次烧菜，掉漆严重
垃圾玩意 买了没两天就降价也不给保价 差评
此用户未及时填写评价内容
今年二月份买，用到七月份，差不多要宣布报废了，一天也就烧一顿饭，四口之家
今年二月份买，用到七月份，差不多要宣布报废了，一天也就烧一顿饭，四口之家
质量不好，太多油烟
心累了，我都不知道我在京东买东西给差评是几年前了，第一次就炒菜就焦了，用了3天，想想气不过，还是上来评价一下，只能说一分钱一分货，还是再花点钱重新买个好点的
这家商品不好建议大家别买  一些细节东西都做不好  现在还没用就已经扔到一边  你们千万别选这家店的货  别选  别选 别选  买都别买这个店 客服又垃圾  买东西秒回你  反馈鸟都不鸟你
此用户未及时填写评价内容
说是不粘锅，用的很小心了，但还是粘的用不了，质量太差了
说是不粘锅，用的很小心了，但还是粘的用不了，质量太差了
垃圾还说不粘锅
煮了两次成这个样子
还没用呢涂层都掉了
一个叫不粘锅的粘锅
此用户未及时填写评价内容
垃圾，没用过几次，锅盖生锈，第一次碰到不锈钢的锅盖竟然生锈
垃圾，没用过几次，锅盖生锈，第一次碰到不锈钢的锅盖竟然生锈
手柄摇晃，品控极差
比宝上的贵五十
什么垃圾玩意 两天就生锈了
还不如买个铁锅 最少对得起价格  你这些评价大部分都是**的评价吧 大家要看清商家嘴脸 和客服处理 推过来推过去的 找客服处理 客服就要我早平台客服处理 平台客服处理 又要我找售后处理 真**的付了
还不如买个铁锅 最少对得起价格  你这些评价大部分都是**的评价吧 大家要看清商家嘴脸 和客服处理 推过来推过去的 找客服处理 客服就要我早平台客服处理 平台客服处理 又要我找售后处理 真**的付了
中间凸起，容易糊锅
此用户未及时填写评价内容
质量超级差，没用几次柄就坏了
质量超级差，没用几次柄就坏了
里面有涂层，影响健康
开封就是这个样子
此用户未及时填写评价内容
用了不到一个月锅底就黑了，找客服也推脱给京东客服，要买锅的慎重。
用了不到一个月锅底就黑了，找客服也推脱给京东客服，要买锅的慎重。
此用户未及时填写评价内容
涂层锅！看仔细了各位，用了几个月，烧穿了，全篇只有一个角落写了涂层
涂层锅！看仔细了各位，用了几个月，烧穿了，全篇只有一个角落写了涂层
油都往两边跑，中间一下子就焦了
不好用，炒青菜冒烟好恐怖，才用几次中间涂层都没有了
此用户未及时填写评价内容
第一张图是第一天用的，第二张图是两个月后的，一般也就周末烧下菜，用的不多，很差，现在只能拿来煮点东西
第一张图是第一天用的，第二张图是两个月后的，一般也就周末烧下菜，用的不多，很差，现在只能拿来煮点东西
谁能告诉我什么锅只能炒青菜？
此用户未及时填写评价内容
要买这个锅的还是注意点咯。只是正常使用不到两个月就成这样了，卖家说我干烧&hellip;&hellip;谁跟个傻子一样拿锅干烧？而且还是功率2100的电磁炉使用。这要是明火不得半个月锅就废了？
要买这个锅的还是注意点咯。只是正常使用不到两个月就成这样了，卖家说我干烧&hellip;&hellip;谁跟个傻子一样拿锅干烧？而且还是功率2100的电磁炉使用。这要是明火不得半个月锅就废了？
此用户未及时填写评价内容
根本不是不粘锅，锅中间凸起每次都是干烧状态，第一次以为没有操作好，后面用了两次发现问题。基本炒菜中间就糊。超级难用。差评。
根本不是不粘锅，锅中间凸起每次都是干烧状态，第一次以为没有操作好，后面用了两次发现问题。基本炒菜中间就糊。超级难用。差评。
此用户未及时填写评价内容
真的拉，才用多久涂层在一点一点脱了。涂层拌菜&hellip;真棒
真的拉，才用多久涂层在一点一点脱了。涂层拌菜&hellip;真棒
虚假宣传\n第一天锅底就发黄了\n第二次用锅边发黄了
用两次就已经黑底，而且炒菜烟特别特别多！！！一点都不好用！
此用户未及时填写评价内容
第一天就粘锅了
第一天就粘锅了
不建议购买，第一次用就粘锅了。想发照片却一直选取失败
为了搞推广，把这玩意贴到锅盖上，贴的还很结实，很难弄掉
差评，用了没几天，锅底就开始黑了，做菜开始糊了，涂层也没有了，
此用户未及时填写评价内容
用不了多久，锅底就不行了，严重粘锅，不建议大家买。
用不了多久，锅底就不行了，严重粘锅，不建议大家买。
质量极差，才用几天把就断了
售后很给力
售后很给力
垃圾，买了用了一天就凹了，还要找这找那的，流程烦死人，谁买谁上当
质量太差了哦，拿回来放家里炒菜，刚煮了一下揭锅就爆裂了。
不粘锅沾出天际
此用户未及时填写评价内容
什么破锅
什么破锅
第二次买这个锅，之前那个用了半年多，这个没用几天锅底这样了？？？
垃圾产品不好用，将近两百块钱的锅还不如线下100块钱的锅好用。
满怀期待收到货\n用了几次后锅旁边生锈得厉害\n谨慎买吧\n一分钱一分货
商品介绍的是电磁炉可以用，我的电磁炉怎么用不了，不知道怎么回事？
用后感不咋得，用后炒了一个菜的效果，质量不值的价格，需要的谨慎购买，
用了没两天就洗不干净了，用铁丝都刷不干净，好评可能都是刷出来的
是有聚四氟乙烯涂层的，详情页没有标出。
物流越来越垃圾   也不打电话  默认放一个点  那我还在京东买什么
第一次烧就开始糊锅，第三次也是，以后再也不买九阳的东西了，真垃圾
此用户未及时填写评价内容
一个月不到 涂层就脱落了
一个月不到 涂层就脱落了
此用户未及时填写评价内容
一点都不好，是我买的最差的锅，买来还没用一个月。炒菜粘锅，锅烧还会糊，糊的厉害还不好洗，基本洗不掉。
一点都不好，是我买的最差的锅，买来还没用一个月。炒菜粘锅，锅烧还会糊，糊的厉害还不好洗，基本洗不掉。
锅把一直松，要一直紧螺丝，就靠一个很小的螺丝连接，超级垃圾千万别买
此用户未及时填写评价内容
千万不要买，真的很难用，粘锅、底部涂层还掉了，不到二个月就这样？？？而且很难洗，锅底极其容易粘污渍，钢丝球都刷不掉！本人亲买亲用亲洗！！！
千万不要买，真的很难用，粘锅、底部涂层还掉了，不到二个月就这样？？？而且很难洗，锅底极其容易粘污渍，钢丝球都刷不掉！本人亲买亲用亲洗！！！
新我刚买的 回来用就粘锅 给我换回来一个还是那样换回来的锅和买的锅还不一样
超级无敌巨难用，第一次用就粘锅了，蜂窝煤就是智商税。
我以为九阳的东西很好  买回来烧了一次锅就变形了  对的起这个牌子吗  九阳现在就这质量吗？
此用户未及时填写评价内容
宣传说可以用铁铲，这就是用了铁铲的后果。你以为它是个纯不锈钢锅，其实它是个涂层锅，宣传没有写。投诉无门。没想到京东这么坑。打电话没有人工服务。这就是京东自营的产品。令人失望。不会再买。
宣传说可以用铁铲，这就是用了铁铲的后果。你以为它是个纯不锈钢锅，其实它是个涂层锅，宣传没有写。投诉无门。没想到京东这么坑。打电话没有人工服务。这就是京东自营的产品。令人失望。不会再买。
对京东自营店的态度不满意&hellip;&hellip;客服也不搭理。明明下单的时候显示送锅铲就不送了，呵呵&hellip;&hellip;
买的时候说有赠品长柄木锅铲，买回来啥都没有，锅质量很差，炒菜冒油烟大，不建议购买。
东西非常垃圾，价格不便宜，又没有东西送，别人就有东西送。主要炒菜那种打铁的声音特别不好
#。。。买了不到两周，降了两次价，套路真深。。。。
此用户未及时填写评价内容
用了几个月，还是粘锅了，涂层应该坏了，只有扔了，寿命偏低 不建议购买
用了几个月，还是粘锅了，涂层应该坏了，只有扔了，寿命偏低 不建议购买
赤裸裸的搞欺诈营销！！！整整30天了多次联系商家客服一直在推诿。
**，别假惺惺的提联系客服，30天内联系了好几次管用吗？
**，别假惺惺的提联系客服，30天内联系了好几次管用吗？
此用户未及时填写评价内容
伤心啊?客服说这锅的习性要慢慢摸索，慢慢找到它的特性！嗯！！！特性找到了！会糊会黑！里外都会黑！而且你还洗不掉！里面有螺纹凹槽设计，我没敢用钢丝球擦，怕擦掉什么不粘涂层之类的到时候售后又要甩锅了，外面更别说了，你非得跟我说不要粘碰到油渍，你烧个菜我看看，前前后后的谁不得碰到点油污，碰到难道马上热锅也去清洗啊。。。可是你不洗，好家伙它就给你整黑了，下面锅底是越来越难擦，钢丝球，铁刷子都不管用了，太难看了，现在都不敢用了，不知道黑乎乎的一片到底啥成份，有没有毒，也别说我干烧啥的，我向来不相信什么不粘锅，所以不存在干烧，每烧啥菜必然要么放水，要么放油，不会空锅烧，有啥意思？客服回复只会复制黏贴，天天整些文字游戏，我要求实际点，换货！换货！换货！换货！换货！换货！
伤心啊?客服说这锅的习性要慢慢摸索，慢慢找到它的特性！嗯！！！特性找到了！会糊会黑！里外都会黑！而且你还洗不掉！里面有螺纹凹槽设计，我没敢用钢丝球擦，怕擦掉什么不粘涂层之类的到时候售后又要甩锅了，外面更别说了，你非得跟我说不要粘碰到油渍，你烧个菜我看看，前前后后的谁不得碰到点油污，碰到难道马上热锅也去清洗啊。。。可是你不洗，好家伙它就给你整黑了，下面锅底是越来越难擦，钢丝球，铁刷子都不管用了，太难看了，现在都不敢用了，不知道黑乎乎的一片到底啥成份，有没有毒，也别说我干烧啥的，我向来不相信什么不粘锅，所以不存在干烧，每烧啥菜必然要么放水，要么放油，不会空锅烧，有啥意思？客服回复只会复制黏贴，天天整些文字游戏，我要求实际点，换货！换货！换货！换货！换货！换货！
大家小心购买，这个锅真的质量一般，就做了一次菜锅底就糊了，还有就是特服态度极度恶劣
一颗星都不想给   少发东西联系客服一天屁都不放一个   以后黑名单见  少了一个东西给你家挖坑去吧
反馈包装破损，一直没有回复
本来习惯给好评的，但是，这玩意儿如果给好评太对不起良心了，如果配合电磁炉简直就是个垃圾！呸！
差评，之前买过一次，炒菜感觉用着还可以，这次又买了一口一模一样的，换了各种油炒菜都起泡沫，炒什么菜都起泡沫
这锅是真不太行，很少评论，这次真的要评论一，刚买回来煮东西就粘锅啊，而且煎鸡蛋也煎不了，鸡蛋直接碎了。
鸡蛋一放上去就糊底了，你给我说什么碳化温度，不好就是不好，扯什么呢。
鸡蛋一放上去就糊底了，你给我说什么碳化温度，不好就是不好，扯什么呢。
京东物流，最慢的物流！！！
简直不要太垃圾
用两天把手松动
锅把一直松  其他还好
不粘锅不怎么样
用了三次就成这了
油烟非常大，还粘锅
很少会对京东自营产品给差评！用了第二次，锅盖直接炸了，懒得找京东售后了，就算换个锅盖也一样会炸，一分钱一分货，贪小便宜吃大亏
用了二十天就粘锅
质量差，油烟极其大
一次一百多没了
不怎么好，照样粘锅
用你的不粘锅做饭还要学会掌握温度，还要时时用温度计测量温度才行吗！粘锅就是粘锅，不要找客观理由
用你的不粘锅做饭还要学会掌握温度，还要时时用温度计测量温度才行吗！粘锅就是粘锅，不要找客观理由
第一次用就粘锅了
就用了一次，不好
賊粘锅，没那么好用
涂层没了，不耐用
质量极差、谨慎购买
不好  还说不粘锅
您没有填写评价内容
第二次就开始糊锅了
商品降价太厉害了
垃圾，第一次就焦了
这锅不好 买慎重
一般人用不起这
倒上油煎鸡蛋粘锅。
轻轻一擦，纸都黑了
锅有磕痕客服人不错
煎东西不行 粘锅
不是不粘锅，骗人的
服了 买了20天 降价20块钱
辣鸡
辣鸡
买有点贵了，，就那样吧！
您没有填写评价内容
炒菜的锅，贴锅子差评
炒菜的锅，贴锅子差评
把手松动太严重
货不是很好，不推荐
粘锅！
此用户未及时填写评价内容
买的时候说质量g很好，不粘锅，炒菜不糊，可是买回来之后，炒菜没有超过一个月，锅就开始粘锅，炒菜糊了
买的时候说质量g很好，不粘锅，炒菜不糊，可是买回来之后，炒菜没有超过一个月，锅就开始粘锅，炒菜糊了
锅盖把手出现问题不给解决差评
此用户未及时填写评价内容
很垃圾的一口锅，炒完菜特别不好洗，是超级不好洗那种，谁买谁后悔
很垃圾的一口锅，炒完菜特别不好洗，是超级不好洗那种，谁买谁后悔
这能叫不粘锅？
粘锅挺严重的
此用户未及时填写评价内容
锅会生锈
锅会生锈
垃圾的不能再垃圾了，还说粘锅又烟大
太垃圾了，炒一次糊一次锅，烟大又粘锅
太垃圾了，炒一次糊一次锅，烟大又粘锅
千万别买了
锅盖螺丝有毛刺，把手都给割伤了，超级差评！！！！！
原本客服承诺涂层不会掉，可以用钢丝球刷，现在涂层掉了，超级差评。
原本客服承诺涂层不会掉，可以用钢丝球刷，现在涂层掉了，超级差评。
此用户未及时填写评价内容
什么不粘锅比铁锅还差，锅盖手柄上紧了，过一段又松了
什么不粘锅比铁锅还差，锅盖手柄上紧了，过一段又松了
??锅没有把服了
不好用
确实还是粘锅
谁买谁上当
垃圾
不好用 又很重
品质一般
粘锅的太差了
粘锅
第二天就糊了
粘锅
一个字，粘！
此用户未及时填写评价内容
??????
??????
此用户未及时填写评价内容
没想到九阳大品牌产品质量和售后服务这么差劲！\n客服说好了给补发一个锅盖配件，之后又让我申请售后寄回？！我就想赶快弄好我的锅盖，现在拖了一个星期还没解决！简直太差劲了！以后我再也不会买九阳的任何东西了！这样的服务态度我劝大家也思考一下再买！
没想到九阳大品牌产品质量和售后服务这么差劲！\n客服说好了给补发一个锅盖配件，之后又让我申请售后寄回？！我就想赶快弄好我的锅盖，现在拖了一个星期还没解决！简直太差劲了！以后我再也不会买九阳的任何东西了！这样的服务态度我劝大家也思考一下再买！
客服的意思应该是不开火，多放油就是不粘锅了
****用了好几年的白条额度好不容易涨到一万多，没有逾期按时还款还天天在京东买东西，现如今割完韭菜了一撸到底，拜拜了你等着注销卸载吧
这个锅不太行，会粘锅，皮都粘上去掉光了！
一块鸡排皮粘成这样，不敢想煎鱼会啥样
一块鸡排皮粘成这样，不敢想煎鱼会啥样
此用户未及时填写评价内容
好评都是刷的
好评都是刷的
东西偷工减料，图片里一个六边形好多个点实际只有一个点
粘锅粘到吐血
质量不好，粘锅，不值这个价格，价格也不便宜，不如去实体店买
手柄都没有螺丝洞，换个还要自己出邮费，我不如在五金店找店家帮我打个洞还没那么麻烦，钱不用花那么多
锅好不好不知道，这#无语，贴个东西在上面，撕半天
差评    用一次就粘锅
这#也太重了！单手提不动20斤的妹子，请不要尝试此锅！！！
用电磁炉，火力不能开得太大，最多只能800瓦。不然煮啥粘啥，热肉都粘，这个价格贵了。
个人感觉这种蜂窝图层的锅很#人锅内壁根本不光滑铲起来一卡一卡的很难受特别不好用试用过之后还不能退使用体验上差评
垃圾锅
不好用 沾锅
不好用
产品详情页做的太吸引人啦，出现问题询问售后竟然是详情页没有提示的语言回复你。产品质量用了三四天就有漏洞锅底以便黑，希望购买的朋友三思而后行 不要因品牌而吸引。
糊锅一次，就会连着糊锅，九阳是**
糊锅一次，就会连着糊锅，九阳是**
#
说的不沾锅
锅底绝对
不粘效果：差
没有配铲子
不好用。
不好
粘锅
买贵了
还得自己组装
粘锅 涂层会掉
抄不动，卡住了
贼粘
粘锅容易糊
不是很好用
不好
粘锅
涂层会掉，慎入
沾沾锅吧这叫！
烟超多，容易糊
不好用
中看不中用
用一次就这样
差评
快递太慢了
一个字，差！
第二天这样了
少配件
刚用就粘锅了
螺丝也没有
差评&hellip;不好用
很容易糊锅
一炒就粘锅
这根本不是九阳的，比~用的还差，锅上面烧的都洗不掉，差的不能在差了
不怎么好
一个月，粘了?
不怎么好
垃圾货，只能说！
质量不好，粘，锅
不是很好
质量十分差，
太重了
随便炒个菜都会糊锅，黑黑的，炒个都要洗售后还不方便，建议都不要买，不值价个20来块的一样
让七天以后再试 那不是过了七天无理由退货了吗？这不是忽悠人吗
新锅这个样子还说是物流的原因包装箱完好的是本身质量有问题#差评
一星都不想给。以后再也不会在京东买东西了。都还没发货让改一下地址就是不肯改，京东什么#规则。又不是有多远。地址错了还不能改。
粘锅粘的一塌糊涂，开锅也是按客服要求做的。\n粘锅客服告诉我不能煎鸡蛋不能煎鱼，那我买锅是当摆设的吗\n还说用钢丝球都没问题，我用木铲都出划痕，客服又告诉我，划痕不影响使用。\n拿消费者当傻子吗，谁买谁上当
这个锅收到之后用了没多久吧，感觉和那些~锅都没多大区别，用的木铲子，两个月左右就掉涂层了，劝大家买的时候多注意吧
质量非常差，售后从11月9号到11月22日还没有人跟进！！！找销售就推售后，找售后没有处理！！！打京东客服说二十四小时有专人处理，等了两天电话都没有！！！
锅柄没有螺丝孔，锅盖不锈钢框变形。售后赔偿拖拉等自动好评后再赔偿。十块钱赔偿我不要了，买个差评送你们观看。
千万别买，已经换了两个了，还是一样的问题，用不到一个星期就粘锅，这锅质量真不行，大家千万别买！
垃圾锅&hellip;&hellip;而且煮菜飙油上来对手&hellip;&hellip;很不好煮菜，锅底泛黄。真心垃圾锅，一点都不好用，不信你们买过知道了，7天无理由退货，超过7天不退&hellip;&hellip;你们购买的可要注意。垃圾锅头店太坑，这就是质量问题都不给我退！飙油对手，怎么用？无语??&hellip;&hellip;太**了，我都是实话实说&hellip;&hellip;可以看我和客服聊天记录，实情！
可以看到 我是6-18买的。算上收快递的日子 到今天27号，不到10天。就这破质量，还是不粘锅？？？现在不止粘锅  而且炒菜还是闷菜 不到一会就粘锅。根本无法炒菜
给我发了次品，放在地上拆开就是碎的，说给补发新的锅把，等了几天问了说补发久，等了十天问又说没货，质量与服务就这样，给大家参考。
锅不错 就是打开盒子太着急 把手柄扔了 想让客服补发一个 竟然还没有配件可发
不粘效果：非常粘锅，第一次就粘锅了，我真的会谢
粘成这个鬼样子 真的服了 千万别买
粘成这个鬼样子 真的服了 千万别买
擦了好几遍，还是黑黑的，是不是掉涂层，有点怕，不会有事吧？
疫情隔离，给发个破锅拧不上。非要我退货从拍，直接发个螺丝的事儿。解决问题太死板
非常不满意，一百多快两百元买了一个粘锅，标题还写是不粘锅的，买回来咨询客服，告诉我，说不是完全不粘锅的，真是服了。评论都是拖吧，都说不黏锅，我买回来做菜，就是粘锅
九阳炒菜锅一塌糊涂，昨天刚到抄一个菜就黑了上来就说我火大，只是正常烧而已，还不如我丢掉的涂层锅烧了一年多都没黑，说买过来要这要那，难道我买个锅还要当宝贝伺候它？以后再也不会买九阳，说用过不让退，这已经属于质量问题了，说我空烧锅，一顿乱说，一顿找借口我只是正常烧而已，这锅真的坑，有史以来最差的锅，要是可以一颗星都不配有。
加的图片还审核不过笑死，这么多好评都是刷的吧，而且烧的时候油倒出乱喷！我不是托，是真不好 **死！
加的图片还审核不过笑死，这么多好评都是刷的吧，而且烧的时候油倒出乱喷！我不是托，是真不好 **死！
未收到货，手机没有收到短信，只收费电话，但是，~找不到货，请问货物在哪里？
用了一段时间才来评价，客观的说，粘的死死的，并没有不粘锅，并且始终有清洗不掉的黑色杂质在锅里，手柄螺丝怎么拧都感觉把手会晃动，#设计
锅要自己组装，还不送装的工具，我用手拧螺丝也拧不紧，去问客服，客服也只是说抱歉，不处理，我也只能说抱歉给个差评了
才用两次就生锈，联系客服竟然让我用钢丝球擦？开玩笑呢，打着不锈钢名义，结果用两次就生锈。之前看过有人评价说生很多锈我还不信，想着九阳这么大牌子应该不至于，没想到质量这么堪忧。建议大家慎购吧
我晒的锅生锈图片图片还被和谐了，没审核通过。京东跟商家穿同一条裤子的
我晒的锅生锈图片图片还被和谐了，没审核通过。京东跟商家穿同一条裤子的
锅盖没有金属固定片，跟描述图片不符。\n锅中蜂窝涂层只有一个点，跟描述图片蜂窝涂层13点不符，容易粘锅。
第一次用直接锅底烧焦，然后给我说换一个\n刚换好新的，今天第一次用，冷锅冷油，一分钟不到，直接冒烟，锅底直接烧焦\n客服还一直重复话术\n难道我不会炒菜吗？别的锅用的方法一样，也不会这么劣质啊！而且烧焦的锅底根本就洗不掉，以后一直是坏的
第二次炒\n最小火\n依然冒浓烟烧焦\n服了\n光放油都能烧焦?冒浓烟，啥质量？
第二次炒\n最小火\n依然冒浓烟烧焦\n服了\n光放油都能烧焦?冒浓烟，啥质量？
就是说这个锅买回来才一个月，每次做完饭，锅的边缘都变成黑的，费了老大劲才用铁砂球把上面刷干净，里面边缘那一层害怕刷坏了也不敢刷，找客服问，不但态度敷衍，还说时间久了就是这样，一个月时间哪里久了？我用别家的锅，做完饭也从来没有出现你家锅这样的情况呀，客服就只会说让清洗清洗，请问你知道你家的锅要费多大劲才能清洗干净吗？\n网购这么久，第一次差评写这么长的评论，真的忍不了
要不是没有0星，我一星都不想给！质量非常垃圾！都坏了还寄过来！锅底都凹进去了既然说不影响使用，补3元，嗯我想他们说的应该不是美元就是欧元吧！只能说谁买谁后悔吧！大家避免踩雷！
这就是个垃圾玩意，再怎么洗都是黑的，客服还不给你说明白，这是工业油，黑的是健康的，这么贵的价格，拿一个垃圾玩意，把柄什么都是松的，千万不要还有这客服一点态度也没有，只会敷衍，不给解决方案就多写洗遍，我洗了八遍了，一加热还是黑的
第一，这个客服没有一点职业操守，遇到问题不解决，还说我洗锅都洗不干净?这是小学毕业的吗？\n第二，产品质量问题他不解决，这炳是松的\n第三，加热就是黑色的，一加热就是黑色的，纸都擦不干净，这叫健康，他说这叫健康
第一，这个客服没有一点职业操守，遇到问题不解决，还说我洗锅都洗不干净?这是小学毕业的吗？\n第二，产品质量问题他不解决，这炳是松的\n第三，加热就是黑色的，一加热就是黑色的，纸都擦不干净，这叫健康，他说这叫健康
不粘效果：买了一个月，一共没用多少次，就这样了，感觉全是涂层，一圈全都开始起皮掉涂层，对身体有没有危害还不知，客服都没人理！京东现在怎么变成这样了！
不是生物膜涂层是特氟龙涂层，不能用钢丝球，售前售后不一致，欺诈行为，根据消费者权益保护法可以3倍索赔，不足500元按500计。消费者要保护自己的合法权益
超级粘锅，第一次使用煎了鸡蛋都不能翻面全部粘在锅底，拿到第一时间开了锅放了一天一夜，第二天使用就这样，买之前为什么不在详情里面写第一次使用不能煎鱼煎鸡蛋，要先炒蔬菜，我买个锅我还忌讳那么多吗？避雷避雷吧，别买这个牌子了
无敌巨粘锅，垃圾产品
无敌巨粘锅，垃圾产品
要不是只能给一颗星，不然我一颗星都不给。大家不要买这家店的。一直用那么几句话来搪塞我，收货问题一直不解决，这个锅用了两天之后直接涂层都掉了，我就用过两次。质量太差了，意思是说让我退换货，那我这个造成的损失谁来承担呢？让他们寄一个新的过来，我把这个旧的锅给他寄过去，一直不给解决，问客服一直就是那么几句话来搪塞我。我不需要新锅了，寄过来的新锅也是一样的，质量很差。
买了两个月了，中间鼓了起来，然后我就找客服，然后客服的回复就看图吧，可能是我苏泊尔的电磁炉能一直干烧不保护？？？不沾确实有不沾，但是中间鼓起来之后开始疯狂粘锅，闹心，不如买电磁炉送的
真的是，太烂了，第一次绝对京东不好，大家买的时候谨慎，特别容易粘锅
差评，差评，差评！！！！！这种小气的商家第一次见，买个有螺丝的锅具连个螺丝刀都不送，还告诉我用手拧，关键是螺丝在外面可以用手拧，但是进去了呢，怎么拧的紧，万一炒菜的时候掉了，烫到自己怎么办，一点没有人性化设计理念，而且客服你跟他说东，他和你说西，说不明白了就说不懂我意思。无语了。
这个锅设计有缺陷，就一个螺丝钉固定锅体，时间长了容易松。而且降价了20元，超过保价期就几天就不给保价了，体验太差了！
锅今天刚到，用了一次锅底就黄了，目前用不粘锅，以后怎么还不知道，这是客服的态度，大家自己判断好坏吧！
东西挺好，差评是因为不默认有货先发，我不过买的时候几个小时内忘了去点有货先发，后来过了23:10去点就给我晚一天收到，真#！谁买东西是不想马上收到的，竟然不默认有货先发！要选择也应该是选择有货但是想晚发的，而不是要去选择可以先发的，这不是等于故意让人去等吗！好几次都这样，#！
用两次就糊底了，非说是因为干烧，要凉锅放油，可是有时候热锅凉油不很正常吗，正常炒菜就糊成这样了，不建议买，之前用九阳的~买的就没啥事，两年才糊，非常不建议购买，好评多半是刷的。
1.产品设计缺陷，把手上的五金件安不上，一直掉。2.锅的质量也特别差，刚用两天就生锈了。3.感觉我上面说的两点是通病，因为一找客服，就有对应的自动回复话语，还有就是补偿3元，难道出了质量问题是补偿就可以改变的吗，不想办法解决实际问题。4.京东自营现在真的越来越差，一言难尽，怨不得~抢你客户，自己不争气啊。
！！太差了 不好用 糊锅糊锅糊锅糊锅 找售后推卸责任说是火开太大的问题  一直不解决问题 事实是开多大的火都一样糊 用别的锅价格比你家便宜 还不糊锅
从没用过这么差的锅！
从没用过这么差的锅！
用了不到2周，锅底锅沿就成这鬼样子了！！！而且正常洗洗不掉！每次洗锅锅沿锅底都正常洗，没用钢丝球刷，就成这鬼样子了，锅倒是用着不错，难道每次都要按照提供的方法清洗吗，太垃圾了！而且就2周，还降价了20元&hellip;&hellip;
昨晚买的，今天五点多收到，速度很快。锅没毛病，盖子一打开就发现几处都是歪的。以为这是设计感，还问了买过同款的朋友，结果说我的是撞的。\n找客服，叫我只能退全套。但现在的问题是锅打开就放油准备去开锅了，洗了再擦很麻烦。\n只是想要一个没有质量问题的，正常的盖子，\n客服说赔5元，5元真的不足以补偿一个坏盖子的，但是我家还有旧的盖子，就算了，想这样接受了。\n但是客服又说要签收过了一个礼拜，再打款&hellip;五块钱我不需要，但是签收了就代表产品是完美没毛病的，你这产品本身就有毛病，为什么还要我先签收，再打补偿？？这本来就是你们产品的问题，为什么要别人先接受，先无法进行后续售后，再打款？格局太小了吧！
这锅假的吧，刚买回来炒了个菜，锅边就像上锈似的，洗刷不掉，不建议购买，客服只是让你清洗清洗在清洗。要是能清洗掉，我还用问你吗？
破锅一点都不好，糊底糊的不行！炒鸡蛋都糊！#！客服还总是推辞！各种各样呢推辞！让我炒青菜！炒青菜用你告诉不糊奥！没想到这么大品牌锅竟然是这样的！买几十块钱的不粘锅也没这么差劲！
非常差，要不是用了不能退我都想退掉。不如一个~39的不粘锅。这个完全就不是不粘锅。第一次用，煎豆腐没有一块是不粘的。全部都粘锅底了。最差的锅
商品收到了，一点都不好，锅子又厚又重，送的锅 铲 用一天就不能用了，完全变形，送不起别送，送这种东西，叫别人讨厌，以后不会买了。 查夜光感觉其他梦想城，沟里面只有
首先，这款是不粘锅，我买的时候也看了，但是客服说是不锈钢锅，也行，但是它表面是有涂层的，我有看说明书的首次使用说明，但我还是问一下客服，可是我想问一下客服，为什么要给我铁锅的开锅方法，如果涂层掉落，客服是不是就能说人工损害不能退货，你们客服真的6啊。
这款304锅，是假货?假货?铁锅！大家没买的千万别再买，谁买谁吃亏。买了的自己可以验证一下就知道了。找店客服和京东客服都一口咬定是不绣钢304材料，还让我自己去官方认证处验证。只要拿个强磁吸一下就可验证的，因为304不绣铜是不带磁性的，就算加工过也是非常微弱带磁性生，也可以拿美的牌304热水壶试一下就一目了然
铁锅！铁锅！千万别买！别再被骗
铁锅！铁锅！千万别买！别再被骗
一起买的拖把架和吹风机架。很实用，无异味，易安装，用料厚实，质量很好。送货速度飞快，早上下单，下午收到。
快递送货快，包装完好无破损，质量杠杠的，钢筋粗壮结实，没有异味，超级方便安装，实用性强，收纳能力强，该商品值得推荐购买！
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。
这款塑料环的挂钩用起来比铁环的方便很多，起码不生锈，挂到铁丝上很光滑，也不会把窗帘儿，佳慧窗帘，现在用着很方便，用手拉着很顺畅
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??
因为品牌比较大所以选购，实用性能还是很可以的，安全性能会比较好，材质看起来还是很可以的，物流还是比较快的，一切都可以的&hellip;&hellip;
很方便的小物品。日用品，零食，饮料，药品都在京东购买，很方便。\n京东小哥基本上第二天就送货到家，省时又省力。\n赶上活动，价格也实惠了，挺好。
太喜欢这个字母扣了，谁发明的真是聪明！这次已经第二次购买了，有了它以后插座就不用放地上脏脏的了，挂在板上干净又好用，随手一按一关，真是方便，灵灵灵！用得好还推荐给了同事，他们也都非常喜欢，感谢卖家：）京东快递也非常给力，速度快，服务好！
产品质量：非常结实，拎在手里沉甸甸的，很有分量感！预计会用很久！材质，结实耐用，适合我们用！物超所值！ 物流速度：对于我们长期工作在新疆的同志来说，京东永远是第一选择，包邮，而且七天无理由退货非常方便！有的宝贝隔天就能送达，确实很方便。 服务态度：快递员会打电话通知放门卫处。后面还会短信提醒及时取货！plus客服每次都能给到满意答复，不用担心售后问题！ 六年plus老会员一句话，永远相信京东！！！！
产品清新简洁，外观设计令人赏心悦目。黏贴牢固可靠，用力掰也不会掉。老板服务热情，周到细致。我贴错了一个，立即帮我补发。奈斯，推荐
可以用，但挂不了重物，总体还行，不知道贴墙可以保持多长时间，目前感觉还行，也算不错的购物体验了，后面再来追评一下看看&hellip;&hellip;
在京东平台精心挑选的这款粘钩，收到货后非常的喜欢，包装精美，质量很好，价格适宜，客服服务态度特别好，快递效率非常高，总之不论从产品方面，还是服务方面，都很满意！最后希望不论是商家，还是京东，继续给大家提供这么棒的购物体验！[强]
这件商品真的很好,对比了很多同类产品,价格、质量、售后挑选了很久,京东发货很快,送货也很快,和介绍的一样,货真价实,赞！
这款秉优 吹风机架 真的是懒人的福音啊，免手拿，可以固定免手持，真的可以解放双手的电吹风壁挂架！而且还免打孔安装，简单好操作，颜值也很高。这款吹风机直接值得拥有！
真是不错的东西，真方便家居使用！???\n实用性能：非常实用，而且用途十分广泛。\n商品质量：质量很好，坚固耐用，承重力很好。\n有无异味：没有异味，可放心使用。
宝贝收到了，收纳能力强，无异味，实用，质量扛扛的。有需要还会继续购买。给个五星好评??????
宝贝真的很好，和图片一致，物有所值，卖家非常细心。包装非常仔细和紧凑，物流公司的服务态度非常好，发货速度非常快，我对购物非常满意。
免打孔透明粘胶挂钩，放在卫生，墙壁上又好看又美观，质量也不错，价格非常合理，东西挂在墙壁上，不占空间！！！！
物流：感谢商家的周到服务，能快速对应和发货，非常满意，点赞点赞。\n物品：这款挂钩真的很好用，很牢固，已多次购买，真正的物美价廉，非常满意，可以放心入手，点赞点赞。
物流速度很快，送货速度也很快，基本上到了地方就送货上门了，包装也是完好无损的。物品质量也还行，家用的还是要优先考虑性价比，方便实用。
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！ 收到货物后，我第一次打开包装。我觉得质量还是比较好的，这和卖家的描述是一致的。我非常满意。传送速度相对较快。物流公司服务态度好，交货速度快。总的来说，这是一次非常令人满意的购物。多亏了卖家。
贵了点&hellip;主要就是为了凑合着用吧！\n物流很快，昨天下单，今天就收到了，还没用，先给好评！物流很快，昨天下单，今天就收到了，还没用，先给好评！
宝贝已经收到了！不得不说京东的快递速度确实很棒！就因为速度很给力，所以现在我基本上都是在京东购物！再回头来说宝贝，质量不错，很好很实用！有活动的时候价格也很美丽！相当好，关键还不用自己搬上楼，就是快递员比较辛苦上楼！会继续光顾的回购滴！也会继续支持京东自营！越办越好！
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业
太喜欢子母扣了，办公桌下要拖个拖线板，放地上嫌脏，在京东搜到了这个子母扣实在是太给力了，安装非常的方便，只要拖线板和墙面各贴一个，一对上一卡上就安装好了，完美，这下桌子就干净了，拖线板直接贴在墙上，干净用起来也方便，实在是喜欢至极，完美！以后还会购买！
第二次买这家的挂钩了，一直信赖这家店的挂钩，赞??，去年买了10个，现在还牢牢的粘在柜子侧板上，非常结实耐用，一如既往地喜欢
用了一段时间再来评价，真不错！
用了一段时间再来评价，真不错！
宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
收纳能力：苏娜能力非常强大，而且使用安装方便。给挂上挺多的衣服的。\n有无异味：没有其他异常的味道，胶水的感觉是比较安全的。\n实用性能：实用性非常的强大，贴在自己想贴的地方，然后能挂上很多衣服。\n商品质量：商品质量不错。\n清洁能力：这个的清洁能力还可以，可以放到很多地方解决很多空间问题。\n厚薄程度：厚薄程度感觉还不错，使用起来问题不大。\n一直苦恼读出来的衣服怎么挂，没有地方挂，而且想把更好的空间利用好，所以刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
已经是很多次回购他家的生活小物件了。家里的插线板需要固定在墙上使用，子母扣10分方便。操作简单，不用打孔。轻松固定插线板在任何地方。
质量不错，贴的也结实。比多多买菜便宜好多。果断买这个。还买了他家的挂裤子衣架，质量也不错，还送了一个小刷子，质量也可以。
这款挂钩套装东西还是很全的，大部分场景下都能满足使用，但是赠送的螺丝有些单一，整体满意吧。京东快递送货速度快，包装完好。
这是一个好评摸板。因为本大佬很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不知道评论可以涨积分,现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下,赚积分,下次还能抵现金用。评论80个字以上,可以得到50个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第N次在网上买东西了,棒捧棒，东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,感觉都买上瘾了,买买买,根本停不下来。东西品种多而且又特别全,划算方便,而且实惠,包装很好,而且没有任何损坏,会一直支持下去的，服务还可以，一超级好用，好评，下次再来。
①收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家 。\n②正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好 。客服服务热情都到 。物流很给力
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意
好用，结实，宿舍用来挂挂小东西挺方便，挂一大瓶水也行，亲测，不过你经常挂或者是长时间挂，那肯定是不得行的，建议就是挂一点轻巧的东西就可以了
已经开始用了。挺好d\n收纳能力：挂一件冬天的外套没问题\n有无异味：无异味\n实用性能：挺好 方便\n商品质量：可以
墙贴钉设计不错，没有异味，适合挂在墙上收纳东西，很省空间，价钱也便宜实惠，数量很多，性价比很高。使用体验也很好，支撑性好，希望能用的持久。
实用性能：挺实用的，无痕挂钩，可以贴在厨房，卫生间等。\n有无异味：没有异味。\n粘性：粘性还可以，不会轻易脱落。\n商品质量：质量还不错，粘着挺紧的。\n特点：防水防潮，强力承重。\n价格：价格挺划算的，很实惠。
亲测推荐 这个是个好东西，我们真是太佩服中国制造了，没有你想不到的东西，只有你有没有搜索的东西。商品质量：质量还不错，粘着挺紧的。真的解放双手，每次吹头都要花好长的时间，弄完以后收检也是非常的不方便，现在直接固定在墙上，也不占用空间，使用的时候也非常的方便。用完还会再来。实用性能：挺实用的，无痕挂钩，可以贴在厨房，卫生间等。粘贴挂钩质量挺好，胶够粘，贴纸也很好取下！太喜欢子母扣了，办公桌下要拖个拖线板，放地上嫌脏，在京东搜到了这个子母扣实在是太给力了，安装非常的方便，只要拖线板和墙面各贴一个，一对上一卡上就安装好了，完美，这下桌子就干净了，拖线板直接贴在墙上，干净用起来也方便，实在是喜欢至极，完美！。
亲测推荐 商品质量：质量还不错，粘着挺紧的。实用性能：非常实用！这个是个好东西，我们真是太佩服中国制造了，没有你想不到的东西，只有你有没有搜索的东西。实用性能：挺实用的，无痕挂钩，可以贴在厨房，卫生间等。真的解放双手，每次吹头都要花好长的时间，弄完以后收检也是非常的不方便，现在直接固定在墙上，也不占用空间，使用的时候也非常的方便。商品质量：优秀！非常满意。过年了，浴室缺了几个挂钩，因为过年很难直接买到东西。
这个是个好东西，我们真是太佩服中国制造了，没有你想不到的东西，只有你有没有搜索的东西。各种各样的无痕钉，很精致，很适合家里面挂钩，使用，盒放到盒子里也很好看
第一次抱着试试的态度购买的，结果质量特别好，家里有好几个像这种插排不能够立正的摆放到一个地方，对于平时习惯收纳的我真的是解决了一个大事。粘固力也不错。好评！
买两个小商品，商家就送了个刷子，真讲究啊???发货速度快！粘贴挂钩质量挺好，胶够粘，贴纸也很好取下！\n有无异味：有一点点味儿，应该是胶的味儿。\n实用性能：非常实用！\n商品质量：优秀！
外观小巧精致，便于收纳，使用简便而且美观不费力气，好多款式可以有不同的作用，适合挂各种大的小的等形状各异的物件，质量很好。
**逸了\n真的解放双手，每次吹头都要花好长的时间，弄完以后收检也是非常的不方便，现在直接固定在墙上，也不占用空间，使用的时候也非常的方便。
以前买的吸盘式的挂钩，20多一个也不好用，还是掉，就用这种便宜的反而好使，这个钩子挺粗，胶粘的也挺结实，看看能不能用住吧。京东自营送货快，服务好。非常满意。。z
粘在插板和遥控器后面，节省空间，也可以贴在收纳盒上，~很好用~ 用完还会再来。 小盒子很方便，再也不像以前乱乱的了。
确实很好用\n粘得也比较牢固\n以前电动牙刷老是不知道怎么放，底部也容易积水，现在这种既美观又整洁、又不占位子，确实很好，已经二次回购啦&hellip;&hellip;
最近租了房子，很多东西都需要购买，买了这种粘钩，用来放放自己的东西，蛮好的，透明的，以后撕下来应该也不费劲，背胶撕开，就粘住了，粘的很牢靠。
黏贴还挺大的一个，这样的话粘力会更大哦，不容易掉下来。瓷砖或者比较光滑的墙面用这个是很方便的，不需要打墙，破坏墙体，所以总体很不错。值得购买！！！！！！！而且价格也比较实惠，一下子就可以买几十个，可以装很多地方了。
给窗帘配的，非常合适，正好用在我家窗户上，正正好\n京东商城自营旗舰店值得信赖的，大品牌，到货速度快，解决了很多问题，好评
新办公室采购用的，价格合适，也很方便，同事们都说超值， 下次可以继续买多一点，以防要用的时候又没有了，希望价格能再优惠～
新办公室采购用的，价格合适，也很方便，同事们都说超值， 下次可以继续买多一点，以防要用的时候又没有了，希望价格能再优惠～
新办公室采购用的，价格合适，也很方便，同事们都说超值， 下次可以继续买多一点，以防要用的时候又没有了，希望价格能再优惠～
真的是太好用的一款字母扣了，质量是相当满意，用于插座爬墙，方便的不的了，粘性也是特别的好不会脱落，产品而且不会有一点的异味！强烈推荐！
过年了，浴室缺了几个挂钩，因为过年很难直接买到东西。幸好有京东物流，什么时候买的东西，第二天肯定可以收到货。京东物流太赞了
粘钩粘得牢固，好用。日用品，零食，饮料，药品都在京东购买，很方便。\n京东小哥基本上第二天就送货到家，省时又省力。\n赶上活动，价格也实惠了，挺好。
使用效果棒棒哒！这是我第一次购买这样的粘贴挂钩，效果杠杠哒！可以使用很长时间都不掉落，承重真是不错，效果不是一般的好，以后有机会还会继续购买，真是一次非常开心的购物体会！买东西，上京东没错的！
为了把新买的路由器挂起来，终于找到合适的东东了。这款无痕钉很好用，适合普通的乳胶漆墙面，感觉比粘胶的要实用，也更结实。满满一大盒，留着以后挂照片挂画都可以。
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
粘钩收到了，不错，很实用，发货也快，派送也很速度，快递员态度好，服务周到，直接送到我手里，感谢快递员辛苦啦！一直都是在京东买东西，一是质量有保证，二是及便退换货操作也很简单，所以一直选择京东丶支持京东丶信任京东，感谢店家赠送的礼品???
收到货物后，我第一次打开包装。我觉得质量还是比较好的，这和卖家的描述是一致的。我非常满意。传送速度相对较快。物流公司服务态度好，交货速度快。总的来说，这是一次非常令人满意的购物。多亏了卖家。
物流很快速，东西很好用，真的是一次很愉快的购物体验，服务很周到，很用心，很细心，包装精美，不得不说是很好的产品，东西用着也很好，强烈推荐大家购买
、正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力　　\n\n　　2、收到宝贝真心不错，性价比很高， 经济实惠。快递的速度也是给力，收到之后打开看，各种东西放的非常齐全，包装完整　　\n\n　　3、包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了　　\n\n　　4、掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢
这个是我在京东上买的东西 非常喜欢非常速度非常快 就到货了 这次购物比较靠谱很满意 质量不错不错不错 还会再来这家这个我已经安装好了
同事们推荐，国内几大品牌，一直轮流购买，京东送货快最迟第二天就能到，品质有保证，售后让人安心，性价比最优，使用起来非常顺手，总体好评，值得推荐！
京东快递的速度非常快，昨天我才订的单，今天就收到了，一直值得点赞！这一款简易挂钩很方便在洗手间随地可以粘贴，还送了一个小刷子！简简单单很方便，很好，满意！
收纳能力：多场景适用，用途广泛，收纳能力杠杠滴??\n有无异味：优质选材，环保无异味??\n实用性能：置物架，收纳盒都可用，日常生活使用很便利??\n商品质量：加固底座，粘贴牢固，防水防潮，不易脱落??\n清洁能力：无痕黏贴，不伤墙面，不粘胶，清洁打理很方便??\n厚薄程度：大小合适，薄厚适中，经久耐用??
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
物流速度很快，送货上门，快递员服务很好。商品质量很好。京东购买大品牌安全、放心、售后服务很好，值得信赖。\n推荐有需要的朋友购买。
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
有无异味：没有什么异味，材质应该挺不错的是环保的\n实用性能：非常实用而且还不影响美观不仔细看都看不出来\n商品质量：质量也都挺好的很耐用 有无异味：没有什么异味，材质应该挺不错的是环保的\n实用性能：非常实用而且还不影响美观不仔细看都看不出来\n商品质量：质量也都挺好的很耐用
用了一段时间再来评价，真不错！
用了一段时间再来评价，真不错！
看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，做工和质量都很好，发货快，物流快，在东西收到以后马上查看了，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买，也会推荐朋友来买哦!
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物
纳能力：苏娜能力非常强大，而且使用安装方便。给挂上挺多的衣服的。\n有无异味：没有其他异常的味道，胶水的感觉是比较安全的。\n实用性能：实用性非常的强大，贴在自己想贴的地方，然后能挂上很多衣服。\n商品质量：商品质量不错。\n清洁能力：这个的清洁能力还可以，可以放到很多地方解决很多空间问题。\n厚薄程度：厚薄程度感觉还不错，使用起来问题不大。\n一直苦恼读出来的衣服怎么挂，没有地方挂，而且想把更好的空间利用好，所以刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
收纳能力：很强的粘合力很好用，我很喜欢！想贴哪里就贴哪里，透明款不影响美观\n有无异味：无味道，很环保，很喜欢\n实用性能：基本上厨房里的东西都能挂\n商品质量：用了几天感觉不错，没有掉下来过，我估计用几年没问题\n清洁能力：不会脏，很好用哦\n厚薄程度：很超薄，安装很方便，我推荐大家买
有无异味：无异味，很便宜，用起来很方便，推荐购买\n实用性能：非常实用，厨房用处很大，浴室也贴了好几个\n商品质量：质量蛮好的，贴墙上很结实，贴在瓷砖墙上很好，不担心一般小件会掉下来\n厚薄程度：厚度还是可以的，透明色蛮好的\n收纳能力：挂钩使用之后，小件东西都挂起来了，很是整齐
收纳能力：收纳能力不错的，大盆小盆都可以放上去，浴室小凳子也可以放上去！不用的时候可以折叠起来，很方便，不占地方！\n有无异味：无异味！\n实用性能：实用性很强！很方便！上面有挂钩，还可以放其他的东西！\n商品质量：商品质量应该还好吧！主要是黏贴的板好就行，不掉就行！支架很细很轻，不怎么占重量！\n清洁能力：好打理\n厚薄程度：还好
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
还没有用，但是暂时感觉很好。十块钱买了二十个，透明的粘贴不挑很好。特意买的粘贴的这种粘钩，粘贴粘钩够方便，透明条贴不挑地点，干净利落。最赞的是京东快递，这个时候还可以这么畅通无阻，配送速度依然很快，为他们的坚守点赞。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家
送货速度相当快的，今天下单今天就收到，这个粘性非常强的。挂了一个大铁锅在上面，也没有任何问题的，都没有掉下来。东西不大，质量挺好，价格相当实惠。 送货速度相当快的，今天下单今天就收到，这个粘性非常强的。挂了一个大铁锅在上面，也没有任何问题的，都没有掉下来。东西不大，质量挺好，价格相当实惠。
搬新家厨房需挂小物件！所以就选择了这款无痕挂钩，收到产品后没有什么异味！透明状，比较薄轻！其收纳能力及清洁能力需使用一段时间后才能正确评价！但愿如说明上介绍的一样！价格便宜！物流很快
小挂钩，真方便，整理空间的好帮手，收纳能力强，价格不贵，发货也快，还送一个小刷子，不知道上架赚什么钱，买到就是赚到，家里有需要的值得推荐！
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 很方便，发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 客服态度特好, 我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意！
拖布扫帚固定器收到了，标志的外包装袋干净整齐，里面的固定器保护很好，取出安装很简单，选好地方擦干净，两面胶一贴就好了，试了试还挺牢靠的，挺实用的。不过很奇怪，现在配送都是一声不响扔门口地上就是完事不管了吗？这跟以前印象里的京东快递不是一回事啊???
好用又实惠的挂钩，京东自营产品，又便宜又好用。购买了几十个。新房子用。还是挺不错的，推得推荐！贴在瓷砖墙上，挺稳固的。可以承受几斤的重量都没问题，不过实际上不会挂那么重的东西拉
这个小挂钓实用性强，安装也非常方便，之前买过两次，这次复购应该是第三次购买了，京东物流的送货速度和服务质量一直都挺不错的。
牙刷架套装看着挺较巧的，一会儿先安装一下使用后再评价产品质量，京东物流的送货速度和服务一直都挺不错的，应该是国内最好的快递公司之一。
秉优京东自营旗舰店，店家发货速度快，京东物流配送安全放心！秉优透明粘钩第一次购买，看着不错，使用后再来追评！京东快递师傅送货到楼下。
秉优京东自营旗舰店，店家发货速度快，京东物流配送安全放心！这次回购的秉优子母扣粘钩，使用粘贴还是不错的，京东快递师傅送货到楼下。
秉优京东自营旗舰店，店家发货速度快，京东物流配送安全放心！秉优大粘钩第一次购买，看着不错，使用后再来追评！京东快递师傅送货到楼下。
快递小哥负责,责任感强,送货快,京东自营给力快递小哥负责,责任感强,送货快,京东自营给力快递小哥负责,责任感强,送货快,京东自营给力
子母扣材质厚实无异味，质量不错，边缘光滑，使用方便，粘贴牢固，节省空间，易清洁，特别实用，京东自营发货快，送货****好。
收纳能力：收纳能力相当强，没有任何异味，实用性超强，商品质量非常好清洁能力强，厚薄程度非常方便，very very good的五星好评。
物流速度很快，东西很好，very very good的五星好评
物流速度很快，东西很好，very very good的五星好评
准时收到京东物流快递员送到家里的：秉优 强力无痕拖把架 万能挂架拖把挂钩 多功能免钉创意拖把夹2个，价格便宜实惠，蓝色款很漂亮，好开心，家里的墩布和扫把有地放了，赞?
挂钩已经用起来了，春节前挂的红辣椒，用透明胶带粘不稳，老是掉。现在用挂钩干净方便，而且以后都可以直接换下挂饰就行了。底板是透明的，简洁大方，不挂东西，钩子也不明显。简直太棒了
钩子很牢度，张贴方便贴错了可再贴，承重能力比想象还要好，有了它再也不怕没地方挂小物品了，价格也实惠推荐啦
东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
购买的商品非常好，质量过关，价格也很便宜，一直很信赖和购买京东自营的商品，京东快递也是一大亮点，又快又好很给力，京东加油！！！
让我们先说说商品的质量：产品总体上是好的，包装很紧。让我们来谈谈商家服务：喜欢它。最后，快递：快递非常快。毕竟，廉价商品更真实。我希望商店能提供更多的～，及时通知老客户，并促进回购。祝你生意兴隆。
非常好用 家里卫生间和厨房都粘上了 而且粘的不对还可以撕下来再重新粘，还是一样粘，一样服帖，特别好?不像某夕夕买的那个，撕下来之后就没法第二次用了?
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
收纳能力：苏娜能力非常强大，而且使用安装方便。给挂上挺多的衣服的。\n有无异味：没有其他异常的味道，胶水的感觉是比较安全的。\n实用性能：实用性非常的强大，贴在自己想贴的地方，然后能挂上很多衣服。\n商品质量：商品质量不错。\n清洁能力：这个的清洁能力还可以，可以放到很多地方解决很多空间问题。\n厚薄程度：厚薄程度感觉还不错，使用起来问题不大。\n一直苦恼读出来的衣服怎么挂，没有地方挂，而且想把更好的空间利用好，所以刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
还没有用，但是暂时感觉很好。十块钱买了二十个，透明的粘贴不挑很好。特意买的粘贴的这种粘钩，粘贴粘钩够方便，透明条贴不挑地点，干净利落。最赞的是京东快递，这个时候还可以这么畅通无阻，配送速度依然很快，为他们的坚守点赞。
过年的时候就依靠京东物流，京东自营值得信赖。。物流很快送货到家。快递员态度也很好，热情周到，服务态度很好。次日达，直接送到家里。
过年的时候就依靠京东物流，京东自营值得信赖。。物流很快送货到家。快递员态度也很好，热情周到，服务态度很好。次日达，直接送到家里。
产品快递迅速，包装严实，材质很不错，做功也细腻，挂衣服很方便的
有无异味：无异味，很便宜，用起来很方便，推荐购买\n实用性能：非常实用，厨房用处很大，浴室也贴了好几个\n商品质量：质量蛮好的，贴墙上很结实，贴在瓷砖墙上很好，不担心一般小件会掉下来\n厚薄程度：厚度还是可以的，透明色蛮好的\n收纳能力：挂钩使用之后，小件东西都挂起来了，很是整齐
收纳能力：很强的粘合力很好用，我很喜欢！想贴哪里就贴哪里，透明款不影响美观\n有无异味：无味道，很环保，很喜欢\n实用性能：基本上厨房里的东西都能挂\n商品质量：用了几天感觉不错，没有掉下来过，我估计用几年没问题\n清洁能力：不会脏，很好用哦\n厚薄程度：很超薄，安装很方便，我推荐大家买
送货速度相当快的，今天下单今天就收到，这个粘性非常强的。挂了一个大铁锅在上面，也没有任何问题的，都没有掉下来。东西不大，质量挺好，价格相当实惠。
塑料袋简包装，京东物流很快，次日送达，快递员服务好。做工稍显简陋，但很实用，粘力强大，使用很方便，物美价廉，性价比好
收纳能力：多场景适用，用途广泛，收纳能力杠杠滴??\n有无异味：优质选材，环保无异味??\n实用性能：置物架，收纳盒都可用，日常生活使用很便利??\n商品质量：加固底座，粘贴牢固，防水防潮，不易脱落??\n清洁能力：无痕黏贴，不伤墙面，不粘胶，清洁打理很方便??\n厚薄程度：大小合适，薄厚适中，经久耐用??
收纳能力：强\n有无异味：无\n清洁能力：强\n厚薄程度：适中\n实用性能：强\n商品质量：很好\n这款挂钩透明无色无味，简约不占地方，价格很美丽呀......亲册家里挂洗衣机的衣篓不掉的哦...超喜欢，爱了爱了，喜欢居家必备产品的小伙伴强力推荐...挂一桶油估计都没问题...好产品价格美丽实惠..
不锈钢的很有品质，安装简单，挂上了两个大小不一的塑料盆很稳固。价格美丽送货快，好评好评！
这个粘钩真的很方便，可以随意贴在有瓷砖的墙上，挂一些小物件非常方便，厨房的厨具都可以像这样挂起来，整齐多了，使用也方便，另外这个粘钩的粘力真的非常强，特别牢固，不用担心会掉下来，哪里需要就贴一个，透明的很美观。
??秉优 门后挂钩 衣服挂 创意挂衣架门背上免打孔衣钩钥匙衣服挂架壁挂墙壁置物架，，挺好的，很不错，用来挂包很方便，这种挂在门上的比较不会掉，很好，，价格也划算，包装可以，简约的风格，不错，好评了，，，，，
价格非常实惠，20个装可以用很久，透明的不会影响原来的装修风格，这种胶粘的可以不用在爱家到处打孔了，在卫生间，卧室，厨房都能用，哪里要用贴哪里，目前在卫生间贴了几个，挂挂衣服毛巾不会掉，而且不怕卫生间的潮湿环境，希望用久不生锈
产品包装：包装不错\n产品材质：材质良好，质感不错\n这个挂钩不错，京东做活动的时候买的，价格很实惠，性价比相当高。颜值也不错，挺满意的。需要组合一下，不过超级简单，一卡一扣就行了。挂门背后非常适合挂包包雨伞之类的，很实用大方。
收纳能力：使用方便，表面光滑，很多家里地方都能用\n有无异味：没有异味，透明的看起来比较简约，实用\n实用性能：使用效果不错，以前买过，比其他形式的更好用点。\n商品质量：商品质量还不错，粘的挺牢固的，厨房和门后面用的比较多一些\n京东物流发货速度很快，下单后很快就收到了。
粘钩承重能力强。往墙上粘了两个试了一下使劲扯都没扯下来，粘力还挺大的，瞬间觉得好惊喜啊，毕竟这么便宜的粘钩，真的超级划算啊，还这么牢固，性价比高！承重力也很强，材质做工超好质量保证正品，挂东西非常好，很方便，任何地方一下就粘住，特别牢靠，小巧精致美观大方！满意的一次购物！
实用性能：实用性能没得说，很实用，不喜勿喷\n有无异味：无异味，无伤害，放心使用吧，不喜勿喷\n收纳能力：个人觉得不错，实话实说而已，不喜勿喷\n商品质量：很好，质量好的没话说，不喜勿喷\n清洁能力：很好清洁，随便用抹布擦擦流干净，不喜勿喷\n厚薄程度：很厚实，很结实，放心使用吧，不喜勿喷
收纳能力：很好\n有无异味：有一些的\n实用性能：很实用，应用场景很多，我的主力应用是挂排插\n商品质量：质量很不错的，粘合很强\n清洁能力：额不太好清洁\n厚薄程度：尚可
收纳能力：满分\n有无异味：无异味\n实用性能：实用，家里看起来整洁很多\n商品质量：还可以\n厚薄程度：较厚
这次网购的秉优透明无痕贴挂钩是因为考虑到住宅的厨房、卫生间、浴室的磁砖墙面上需要挂一些随手用的小物件和用具，而且取用方便。不需在墙上打孔安装置物架，只要将墙面清洁干净，把它往上一贴即可牢牢贴在磁砖上，有较强的承重力，取下也很方便，并且在墙面上不留任何痕迹，非常好用。
1.既简单又灵活的粘钩 贴在卫生间 贴在厨房 用着很方便 贴在卫生间的墙上既干净又节省空间 很结实 粘的很牢固 \n2.买的桌子护角，为了防止宝宝摔倒脑袋，一次性买了好多，粘在了床头柜的角，茶几的角，餐桌的角上，材质很柔软，再也不用担心宝宝会磕到额头了\n3.洗衣液很便宜，相当划算。质量棒棒哒！包装很精美，没有一点漏液啥的，有两层封口，卖家很细心的。\n4.家里窗角很锋利，总觉得是隐患，一直想怎么搞下，质量很好，贴上很牢固，麻麻再也不用担心我碰到头了。\n京东的物流也是非常给力的，货真价实，京东自营，放心大牌 。快递人员配送服务都很好 感谢快递小哥
收纳能力：小个头，大用途\n有无异味：很好，一点味道都没有\n实用性能：小巧精致，随手一贴，牢固\n商品质量：杠杠的\n清洁能力：容易清洁\n厚薄程度：不占地方，随处可用。总结一下：小小挂钩不张扬，却是生活中不能缺少的，特别是厨房，洗手间等地方，随手粘贴一个，方便挂毛巾，浴球，甚至也可以做挂衣服用，很牢固的，之前买过一次，这次又买多一包备用
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?\n收纳能力：收纳能力很强，我装了很多东西，也能在这个挂钩挂住，真的非常给力，承受能力强，\n有无异味：没有撒异味，，只有一款谈谈的塑料味道，，其他的没有撒\n实用性能：实用性很强的，粘钩吸附性很强，，粘力很强，也不容易掉，，\n商品质量：商品质量没有问题，我一次买了很多，，一直在使用，，\n清洁能力：这个很容易清洁，，拿抹布一擦就可以了，，\n厚薄程度：厚薄可以尼，，没有问题的，，人性化设计的考虑，，弯钩弧度设计很给力，，
家里缺少衣架又没有足够的空间放衣架，上次买的这个门后挂钩派上用场了，觉得自己太有才了，立即下单又买几个，宝贝做工精致，表面光滑活，家里是实木的胡桃色家具，选黑色的和家具很协调，搞活动价格实惠合理，京东物流真的没的说，现在买任何东西就喜欢京东
外观材质：结实稳固，用料厚实 颜色相符度：没有什么色差 直观感受：整体来说挺满意的 工艺水平：款式简约大方简洁，做工精致，比较舒适，颜色，做工都可以，服务耐心，安装好了也很牢固，货收到了，跟商家描述一样，安装简单，一分钱一分货，我对这次的购物非常满意真的很好！外观大气、款式好看、物流又快！建议大家购买，商家人特别好！
质量超级好 既简单又灵活的粘钩 贴在卫生间 贴在厨房 用着很方便 贴在卫生间的墙上放宝宝的洗脸盆 洗屁屁盆 既干净又节省空间 还可以挂毛巾 洗澡换洗的衣服 很结实 粘的很牢固 贴在厨房的墙上 挂削皮刀 勺子铲子等
这个电动牙刷收纳架非常棒，主要是非常节省空间，可以直接挂在墙上。\n收纳能力：收纳能力非常棒，节省空间，\n有无异味：没有异味。\n实用性能：实用性非常强.\n商品质量：质量很好，有重力感应的。
收纳能力：能提高收纳能力，可以一排一排的粘！\n有无异味：无异味，胶一点味道都闻不到！\n实用性能：产品非常实用，粘到哪里都可以，非常方便，即贴即用！\n商品质量：商品质量非常好，经济实惠，好大一包，家庭用正合适！\n清洁能力：不存在清洁能力，但是应该很好清洁！\n厚薄程度：非常薄，贴在墙上看不出来
收纳能力：强\n有无异味：无异味\n实用性能：超强\n商品质量：质量超级棒\n清洁能力：好\n厚薄程度：很薄，但是粘度很大啊好好好，推荐大家购买啊，实用性特别强，质量超级棒，没有异味，这么好的东西还便宜为什么不买呢对吧，关键是居家真的离不开这些小的东西大家去买吧，加油加油加油加油加油加油！
一如既往的快，一如既往的好质量，全家人都喜欢的东东，物美价廉无异味。
第二次购买了，这款的黏胶没问题，很牢，挂多重都没问题。而且是无痕，不影响美观，绝对没话说，贴上去看不出挂钩，透明的边框。老板人没话说，好人一枚。京东物流的速度很给力，小哥一大早送货上门，这是一次非常愉快的购物体验！
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
收纳能力：花小钱办大事儿，还是这句话。这个承重应该感觉很重很重，跟那个贵的贴还厉害。\n有无异味：没有异味儿，鼻子贴上去我累没闻到。\n实用性能：节约空间，非常节约，空间立体了。\n商品质量：不锈钢的一看就不锈钢的不错正明瓦亮。\n清洁能力：不知道应该和贴贴差不多没有残留\n厚薄程度：钢很厚，贴纸呢都是一般的薄度。
买上用了很久。东西很漂亮，孩子很喜欢，她自己粘的，很能干，粘贴的很整齐很方正，主要是买了给她挂擦手巾的，把她开心坏了，，每个素色有4只。没想到现在小粘钩做的如此漂亮轻薄，超乎我的想象，和几年前的产品完全不是一个档次，物美又价廉啊！粘钩粘性特别强，一粘上去根本扯不断，性价比很漂亮，，人性化设计考虑，\n收纳能力：收纳能真的特别大，几公斤重的东西也不会掉下来的，\n有无异味：没有异味，，只有一点点小小的塑料袋的那种味道，，其他的还可以，\n实用性能：实用性很强，我买来挂棉衣棉裤，，一点也不会掉。设计真的非常给力，，实用性很强，\n商品质量：质量问题真的没有问题，，各方面条件都挺不错的，，用着也挺方便的，，\n清洁能力：清洁起来也方便，，微微的拿毛巾嚓就没有了，，\n厚薄程度：厚度刚刚好，粘性很强，不容易掉下来，。真的非常给力，，粘钩还不错，挺漂亮，也挺大，粘性很好，挂东西很方便。价格也不贵，强烈推荐
收纳能力：比较强，不易脱落\n有无异味：无异味\n实用性能：省地儿整齐，实用性强\n商品质量：质量杠杠滴\n清洁能力：易打理易清洁\n厚薄程度：刚刚好，结实耐用
收纳能力：收纳能力不错的，大盆小盆都可以放上去，浴室小凳子也可以放上去！不用的时候可以折叠起来，很方便，不占地方！\n有无异味：无异味！\n实用性能：实用性很强！很方便！上面有挂钩，还可以放其他的东西！\n商品质量：商品质量应该还好吧！主要是黏贴的板好就行，不掉就行！支架很细很轻，不怎么占重量！\n清洁能力：好打理\n厚薄程度：还好
收纳能力：不错的 选择范围很大\n有无异味：没有异味\n实用性能：挺好用的 各种场景都可以的哦 哈哈哈\n商品质量：品质还是活的去 只用了一个 其他的以后再说\n清洁能力：不错的\n厚薄程度：可以接受
收纳能力：很好\n有无异味：没有\n实用性能：很好\n商品质量：不错\n清洁能力：满意\n厚薄程度：合适\n已买过多次，很好用的。一直信赖京东自营商品！
有无异味：没啥味道，感觉不到有胶水的存在，\n厚薄程度：超薄，居家必备，\n商品质量：贴在瓷砖上，效果特别好，透明的不错，使用方式么，大家发挥想想，我用来挂插排的
产品的包装是比较严实的，只有黑白两个颜色，款式简单大方。由于是放在出租屋的浴室门，所以挑了一个黑色的，很合适。如果款式或者颜色可以多几个选择会更好。挂钩非常容易装上。铁的质量也很好，表面没有毛刺，没有掉油漆。
收纳能力：好用，承载能力强?\n有无异味：无异味\n实用性能：结实耐用，设计合理\n商品质量：质量杠杠的\n清洁能力：好打理\n厚薄程度：中规中矩，不错
收纳能力：很小巧美观 可以收纳的很好\n有无异味：没有任何异味 没有劣质塑料感\n实用性能：很实用 家庭生活必不可少的\n商品质量：杠杠滴 可以承重很多斤 不担心掉下来粘性强
有无异味：\n没有\n收纳能力：简直就完美。\n实用性能：那不是应该是。当时用傻瓜式操作。\n商品质量：商品就像你。质量好不止一次买了永远支持。\n清洁能力：非常容易清洁。\n厚薄程度：厚薄程度可以接受，很好用。
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
挂钩看着很单薄，但是使用起来可以挂很重的东西，而且价格实惠，一件里有20个挂钩，孩子房间里用了很多个，挂孩子的东西，孩子看了很高兴，用着效果也很好，很愉快的一次购物，对了挂钩是可以取下来重复使用的，真心不错。
每次换新房子我都必选一件它，还有我主要是买来挂眼镜的，第二次购买了,粘力超强超稳，贴的面积也很大，不用担心会掉。二十个超值，质量也很好。\n有无异味：无异味。\n实用性能：安装超级方便，贴靠牢固。\n商品质量：美观耐用。\n清洁能力：就算撕掉也不会在墙壁里下痕迹。
20 枚，透明 无痕，粘力 强，实用 性能 强，， 轻薄 不厚，无 异味，价格 优惠，，， 粘在墙上很 牢固，造型 独特， 使用起来很 方便，家人也很 喜欢，  使用一段时间 还会来追评，应该不会轻易脱胶。。。
满意的一次购物！清洁能力：很不错，刷鞋，刷衣服，洗刷磁砖缝隙很干净。。实用性能：节约空间，非常节约，空间立体了。实用性能：产品非常实用，粘到哪里都可以，非常方便，即贴即用！洗衣液很便宜，相当划算。
这次网购的秉优透明无痕贴挂钩是因为考虑到住宅的厨房、卫生间、浴室的磁砖墙面上需要挂一些随手用的小物件和用具，而且取用方便。洗衣液很便宜，相当划算。商品质量：商品质量不错，很好。收纳能力：花小钱办大事儿，还是这句话。
这次网购的秉优透明无痕贴挂钩是因为考虑到住宅的厨房、卫生间、浴室的磁砖墙面上需要挂一些随手用的小物件和用具，而且取用方便。洗衣液很便宜，相当划算。商品质量：商品质量不错，很好。收纳能力：花小钱办大事儿，还是这句话。
秉优 创意吸盘花洒支架 免打孔万向可调节浴室淋浴喷头固定底座 蓝色1支装收到了，包装完好，大小合适，无异味，很方便安装，也蛮好用，值得购买与推荐。
有无异味：有\n实用性能：很强\n商品质量：不错\n清洁能力：很整洁\n厚薄程度：薄
产品包装：很简约，主要是不怕摔伤，简单包括一下就可以呀\n产品材质：喷漆烤漆工艺#铁质的材料\n粗细程度：宽窄适中，感觉都可以用，我还是比较喜欢的\n其他特色：价格实惠性价比高，京东商城保证效率和服务，很方便很不错?\n产品很漂亮，设计简单，自己看图，推荐这家
京东物流很快，货品质量有保证，快递小哥送货上门态度很好。这个吹风机支架颜色我很喜欢，质感也还挺好的，摸着舒服，支架部分硬度可以，还没用不知道装上吹风机以后能不能承受重量。带了胶，便于安装。
收纳能力：挂毛巾，挂衣服，挂风景画都得。\n有无异味：没有异味，这个挂钩的胶水没有味道，很安全。\n实用性能：先把墙面用湿毛巾擦干净，然后用干毛巾擦干表面，最后把挂钩粘上去。我自己用手拉了几下，感觉粘的挺牢的，满足家庭使用需求。五星好评。\n商品质量：质量杠杠的，性价比很高。外观简洁大方。\n清洁能力：透明的塑料材质，容易擦洗干净。\n厚薄程度：很薄。
非常好，家里空间大了很多了，收拾起来卡看着也很舒服
收纳能力：不占地方、便于收纳\n有无异味：无任何异味\n实用性能：粘贴性很强，为了更稳固，可以先粘在固定位置，隔天再去挂东西，会更牢固\n商品质量：质量挺不错，小工具大作用\n清洁能力：很容易清洁，而且不会影响柜子、门&hellip;&hellip;等一些物体美观\n厚薄程度：很合适，很容易清理，挂钩牢固。
凑单买的小玩意儿。铁做的。上面图案很漂亮诶，涂的也很正。挂在门上正好反面会突出来两个小钩子。平时用来惯些随手的东西还是很方便的。
收纳能力：挂东西很方便可以挂不少绳子的提手，找了不少家这个评价最好。\n有无异味：没有异味非常环保，颜色也是透明的，有种默默承担的感觉。\n实用性能：很实用也很结实，钩子是金属的所以非常结实耐用。\n商品质量：质量不错信价比挺好。\n清洁能力：好擦洗又防水，关键是不怕水，这一点很重要。\n厚薄程度：薄厚适中，放在墙壁上不碍事，也不扎眼。
京东自营就是快，头一天下单第二天就到了。赶上活动买其他物品凑的单，价格很合适。20个，够好多地方用了。还没有使用，质量应该还可以。一直从京东购买，省去了到实体店的麻烦。送货快，京豆还能抵消现金。京东值得信赖！
实用性能：哈哈，感觉超级划算，9.9买20个，吸力好，简单大方，还百搭，百搭这个很不错\n商品质量：很好，贴合，牢固，结实，质感1不错\n物流:超快，服务超级好，且从不懈怠，不知道是我片区的配送员给力，还是所有的京东都这么赞；很好的购物体验；
昨天晚上下单的，今天就收到了，京东自营就是快，体验非常棒，快递员服务也很好。第一次使用这种挂钩贴，感觉很不错，粘贴的表面积很大，根本不用担心脱落，我是在卫生间里面使用的，具体效果看视频和图片，整体感受很好，比以前的那种小面积塑料的好很多，满分好评！
收纳能力：刷子比较小，小巧玲珑的，非常便于收纳放置。\n有无异味：刷子挺好的，没有闻到任何异味啊。\n实用性能：大小正合适，刷鞋，刷包，都非常方便，实用性真是没的说。\n商品质量：商品质量没有一点问题，用起来那简直是刚刚的。\n清洁能力：刷子上的毛刷比较细腻，用起来也没有掉毛的问题。\n厚薄程度：厚薄正好，拿在手里手感不错的。
有无异味：没有任何异味。\n实用性能：实用性很高，用来刷鞋子，刷衣服领子袖口，刷地都很好用，是厨房和洗手间必备的洗刷用具。\n商品质量：质量很好，毛厚实，不掉毛，刷柄坚固不易弯曲不易断，比市场买的质量要好。\n清洁能力：很不错，刷鞋，刷衣服，洗刷磁砖缝隙很干净。\n厚薄程度：厚薄适中，刚刚好。\n收纳能力：小巧易收纳。
买了收到货就迫不及待的使用了，粘好，放置24小时做了实验，非常结实。无异味，实用性强，商品质量好的很。简单粘贴，非常牢固，结实。很实用。浴室，厨房，卧室，哪都可以使用，挂个东西，衣服，锅具等非常方便。牢固，美观，方便。
买的这个挂钩，非常满意，之前的挂钩大多是那种双面胶的那种，时间长了之后容易坏，不但挂钩的塑料不结实，而且挂钩也容易脱落，这个看起来就很结实，挂钩不容易掉，而且承受的力也很大，比较牢固，最主要的是他不是用的那种双面胶，即使揭下来也不会有太多痕迹，还能够反复用，透明的挂钩也不影响美观性，物美价廉，值得购买，京东快递就是快，赞一个！
非常好\n收纳能力：比较好，挂东西很结实，\n有无异味：没有异味，一点都没有\n实用性能：非常实用，比较方便，省空间\n商品质量：质量非常好，结实耐用\n清洁能力：非常好，非常OK\n厚薄程度：比较薄，比较OK
有无异味：无异味\n实用性能：很好。\n厚薄程度：薄的，单贴得很牢固
质量特别好，材质厚实，结实耐用，设计合理，尺寸大小都合适，特别实用，超级推荐！
收纳能力：不占空间，非常不错\n有无异味：贴墙面上无异味\n实用性能：实用性能很广，厨房卫生间，门上都能使用\n商品质量：质量很好\n清洁能力：去掉无胶印，\n厚薄程度：薄厚正好！
收纳能力：小钱办大事可以上墙挂空间很节约看着很干净\n有无异味：没有异味儿不锈钢挂钩的很坚固很\n实用性能：可以挂个盆早盘一类的看着很好吗看着整洁了一些不用乱堆乱放了\n商品质量：又是不锈钢的交流的还没有一位\n清洁能力：这种胶粘墙上扯起来应该也不会用强还是那么\n厚薄程度：不锈钢挂钩挺厚的好处只要交纳用都是不会坏的
实用性能：贴好很牢固，不容易掉，厨房好帮手。\n但是提醒大家，使用前贴好一晚不要悬挂，贴牢固后再挂，效果更佳，哈哈。每次都在京东下单，首先自营质量有保证，快递信得过，从不延迟，这对于有拖延症的我们来说简直是福音。而且经常碰到各种优惠活动，简直就是物美价廉，家里缺什么京东下单，第二天到家啦！
卖家发货很速度的，送货****态度也很好，非常不错，这个很重，拿在手里很有分量，质量不错，相当不错，这个和图片一模一样，挺满意的，不错，做工还可以，平时挂个衣服啥的还是不错的，满意满意满意满意满意满意
有无异味：没有，只有轻微的塑料味道。\n实用性能：我很喜欢这种挂钩，挂的面积很大，而且透明度可以融入各种场景。\n商品质量：面积很大，所以很牢固。\n厚薄程度：厚度偏薄，但是质量很好。
京东商城购买商品价格优惠多多的，比了好几家，就京东商城的衣架最实惠，便宜种类很多！挑选余地大，运输速度也快。完美啊！货到很好安装，两个支架安装固定在门上就可以了，产品质量可以，钢板挺厚的，不怕折了，挂衣服足够用了！
这次购买挂钩并不是挂东西，是为了稳定家里的宝宝围栏，由于家里是木地板而且男宝宝毕竟太活泼每天爱推恍围栏，导致围栏稳定性较差，这次突然想到可以用挂钩来辅助稳定，本来不知道行不行的通，今天到货试了下，还是挺好的，很实用，机智（?&ograve; &forall; &oacute;?）
物流很快，第二天就收到了，刚开始还没看到是怎么玩的，摸索了一下发现有一层透明薄膜，撕掉薄膜就可以贴了。\n我在厨房贴了几个，卧室贴了几个挂衣服，然后在卫生间还贴了几个，比一般的挂钩要牢固，非常不错，结实牢固。\n物流速度快，快递员速度态度都很好。秒杀那些别的辣鸡快递公司。
收纳能力：还是比较牢靠，我挂了2斤肉没问题。\n有无异味：基本没有，闻不到的。\n实用性能：很实用，厨房，卧室，厕所都能用上。\n商品质量：还不错。\n清洁能力：这个不存在清洁能力。\n厚薄程度：这个不存在厚薄程度。\n我觉得挺划算的，价格很便宜，有20个，很实用！
收纳能力：多场景适用，用途广泛，收纳能力杠杠滴??\n有无异味：优质选材，环保无异味??\n实用性能：置物架，收纳盒都可用，日常生活使用很便利??\n商品质量：加固底座，粘贴牢固，防水防潮，不易脱落??\n清洁能力：无痕黏贴，不伤墙面，不粘胶，清洁打理很方便??\n厚薄程度：大小合适，薄厚适中，经久耐用??
收纳能力：收纳能力应该还可以，因为还没有用，也不好评。\n有无异味：没有什么异味\n实用性能：实用能力非常大，贴在自己想粘贴的地方，然后可以挂衣服，也可以挂其他的东西，非常实用。\n商品质量：商品质量不错，很好。\n清洁能力：这个挂钩的清洁能力还可以，取了以后，用湿毛巾擦一擦就干净了。\n厚薄程度：感谢还不错，还可以。
产品质量：非常结实，拎在手里沉甸甸的，很有分量感！预计会用很久！材质，结实耐用，适合我们用！物超所值！\n物流速度：对于我们长期工作在新疆的同志来说，京东永远是第一选择，包邮，而且七天无理由退货非常方便！有的宝贝隔天就能送达，确实很方便。\n服务态度：快递员会打电话通知放门卫处。后面还会短信提醒及时取货！plus客服每次都能给到满意答复，不用担心售后问题！\n六年plus老会员一句话，永远相信京东！！！！
我买错了，应该买不锈钢的，懒得换了，哎，难受，崩溃啊，不过这种也好看，透明的应该比较适合不想露出图案的家庭，留着用吧，这种主要优点是简洁大方，可以这么划算买到这么多已经不错了，价位合理，还是很满意的一次购物。
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了
挺不错的，粘钩非常的结实，质量非常的好，也不会掉，之前买的粘钩，时间长了就掉了，就松了嗯，上面的钩就掉了，这次的钩非常的不错，挺好的非常好
首先对京东快递点赞，当天下单，次日送到，就喜欢在京东自营上购物。粘勾收到后就贴上了，外形美观大方，收纳能力强。无异味，商品质量不错，而且易保洁，物美价廉，值得拥用。
此款粘钩用过一段时间了，粘的很牢固
此款粘钩用过一段时间了，粘的很牢固
特殊时期，物流的速度也蛮快的，超出预期。产品的包装较为简易，价格实在，性价比较高，做工的质量不错，厚度适中，有一定的份量，能挂住有一定重量的物品。产品拼接容易，安装方便，家里门的厚度小于4.5厘米，门缝小于0.5米，完全能安装及使用上。\n收纳能力：适中
有了这个节约好多空间啊。谢谢，质量不错。很喜欢！\n有无异味：有一点胶味\n实用性能：好\n收纳能力：好，棒
满满的高级感，一看就知道是好东西，用起来也很符合人体工程学，工艺美观，牢固，耐用。功能多用用。很满意的一次网购。大家可以入手。推荐。
很棒的设计，对于需要固定，有时又需要拿下来的物品，这个子母扣太方便了，粘性很强，粘上强度也很高，价格也不贵，可以用在很多地方
买过很多次，用着很方便，需要上墙的东西直接粘，马上就能用，而且是透明的，和墙体一色，很好
实用性能：实用性强，用在洗刷间可以挂毛巾，厨房可以挂铲子，门口也可以挂帽子等，方便实用\n商品质量：很结实，比那种泡沫胶的结实耐用
收纳能力：这个就是挂钩，一共二十个，粘度很强，值得购买\n有无异味：没有异味，很精致的东西\n实用性能：很多地方都可以粘贴。
收纳能力：收纳物品很方便，房间、厨房、厕所粘几个挂钩，整齐又漂亮！\n有无异味：稍微有点味道！\n实用性能：太方便了\n商品质量：质量很好，不用担心掉下来
收纳能力：收纳效果很棒\n有无异味：没有异味\n实用性能：实用性强
比较好 这种粘的很牢固 很舒服 完全不会掉 拿下来不太方便 但是也可以拿下来
原本是凑单买的，没想到效果是如此的好。没有任何的异味。以后再也不用担心东西沒东西挂了！粘上后特别的结实。用手指勾住往下拉，竟纹丝不动！京东物流当日收货。值得购买！
东西收到，很满意!!东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!产品的包装很严密，收到货，拆开看，质量挺不错的。挂在门后面，增加更多收纳空间，而且门也可以关起来，充分利用好空间。也是很好的一个收纳器，合理利用空间。可以考虑入手
东西比我想象中的还要完美，十分给力，感觉质量很好，钩子很厚实，性价比也很高。打开包装没有任何异味，试着使用了一个，刚黏贴好用手掰了一下很是稳妥。以后还会继续购买的！
产品包装：京东自营的包装很好，一般都用纸箱子包的很严实\n产品材质：质量不错，不是很薄的金属，有点小重量，是磨砂质感，也很结实\n粗细程度：做工挺好的，有点份量，比较结实的那种\n其他特色：设计的很可爱的小熊，不会很单调，挂在卧室门后面，挂几件有份量的衣服没问题，很节省空间，
商品质量：质量很好，很牢固！承重力不错\n有无异味：无异味\n厚薄程度：很薄，贴合度很好！\n实用性能：很实用很方便\n收纳能力：整洁，干净\n物流也很快，总之很满意，个人感觉比吸盘的好用
已经是很多次回购他家的生活小物件了。家里的插线板需要固定在墙上使用，子母扣10分方便。操作简单，不用打孔。轻松固定插线板在任何地方。塑料袋简包装，京东物流很快，次日送达，快递员服务好。做工稍显简陋，但很实用，粘力强大，使用很方便，物美价廉，性价比好
物美价廉，就是好，推荐给朋友们！
物美价廉，就是好，推荐给朋友们！
收纳能力：收纳能力强，没有任何异味，实用性超好，质量相当过关，商品非常满意，5星好评。
物流速度很快，东西很好，very very good的五星好评。
物流速度很快，东西很好，very very good的五星好评。
收纳能力：好用，方便\n有无异味：无\n实用性能：实用的小东西\n商品质量：胶很厚实，粘得紧
收纳能力：粘性很强，很牢固，透明不容易发觉，居家办公必备\n实用性能：很实用，可挂东西可隐形\n商品质量：质量非常好，粘钩厚实\n清洁能力：十分隐形美观，没有异味，强大的胶粘能力\n厚薄程度：厚实好用
价廉物美，\n实用性能：很好\n有无异味：无\n商品质量：可以\n厚薄程度：有一点厚，实用
物美价廉，方便实用\n有无异味：无\n实用性能：实用\n商品质量：做工精细。?\n清洁能力：合适?\n厚薄程度：厚薄正好好。
收纳能力：易收纳、易粘贴\n有无异味：无任何异常味道\n实用性能：非常实用，厨房、卫生间等挂毛巾、衣服、厨房的锅勺铲筛，非常牢固、简单易操作\n商品质量：产品质量优良，这已经是我第二次买了
不用打孔，不担心弄坏墙壁，很好安装。透明颜色，不会破坏家里的装修风格。承重不错，可以挂拖布。很实用，解决了收纳的问题，让家里变得整齐干净。秒杀时买的，便宜超划算。发货也很快，物流速度和服务都很满意。点赞??
非常棒的一款产品，安装方便，不需要打孔，一粘即可，简直太方便了，而且很牢固，我是挂了两个洗脸盆，没有任何问题。金属的材质都是防水的，不用担心湿水变锈，我家浴室空间小，我就直接安装在花洒旁边了。总体感觉非常满意。
价格很便宜，给公司采购的，可以开发票，有20个，用起来也很方便，后面有胶水，直接撕掉就可以了，这个都是透明的，用起来显得干净，不夸张，当大家看到我这条评论的时候，我表示对商品的质量，物流，还有服务是满意的。
可以挂两三个盆，专业收纳盆，省地方，粘贴容易，使用方便。送货速度非常快，快递小哥哥服务好，很实用的物件。收货很方便，无异味。
有无异味：没什么异味\n商品质量：用着不错，很方便。\n价格很便宜，很多都可以用。\n收纳能力：不错，粘墙上挂个东西很方便，挂个东西很方便。
收纳能力：很适用于不方便打钉的地方。\n有无异味：无味，透明度很好。\n实用性能：实用性能超强。\n商品质量：粘贴性很强，在粉刷的墙壁一拉，坚固的墙壁都垃下一块。\n清洁能力：清洗方便。\n厚薄程度：厚薄适当。\n发货速度超快，今天下单，明天就收到，快递也很服务。很早就想买些挂东西，卫生间，房间，都方便适用。这次买回使用后，真的很满意，下次需要还会买
很好，很实惠，要比店里便宜很多，弟弟结婚用，结婚临近，在京东购物大平台，购物，多快好省，服务到家，非常不错，疫情当前，其他快递没有时效，京东绝对是首选，这个礼炮很好，有需要的可以购买！相信京东没毛病！！！\n收纳能力：强！\n有无异味：无异味无色差！\n实用性能：安全！！！\n商品质量：很好！\n清洁能力：塑料自清洁！\n厚薄程度：超薄！！！
已经用上了，很坚固。价格也很实惠，20个呢，随便粘。。
第N次购买了，结实耐用，透明的设计也非常美观，放在厨房、卫生间、客厅、卧室，都特别合适，我家几乎都是这种粘钩，沙发上因为要固定一个插排，我也粘了一个，为了好看，剪去了边边，只留中间的花的部分，固定插排也没问题
这个用上去蛮不错的，确实结实，而且价格很实惠，可以算得上是物美价廉了，我专门贴上去又从瓷砖上接下来，看看瓷砖有什么变化没有，结果是没什么变化，瓷砖上也没有什么粘过的痕迹，这就非常好了，给一个好评，节省空间的小利器
子母扣的很实用，\n商品质量：不错\n有无异味：无异味\n收纳能力：挺好，是强迫症的福音
这个发明很实用，为这样的发明点赞，扫把在家里整体横七竖八的放着，有了这个小东西终于我可以站起来啦！
这个挂钩很好用，质量挺好，贴起来简单，粘性很大，用来挂毛巾，小零件很是方便，活动价购买的，价廉物美，一袋20个，瓷砖，木质的衣柜上都可以贴，颜色透明，贴在瓷砖上不影响整体的美感，京东自营的东东质量真是不错，快递又给力，满意。
收纳能力：收纳能力强，没有任何异味，实用性非常好，very very good的五星好评。
物流速度很快，东西很好，very very good的五星好评
物流速度很快，东西很好，very very good的五星好评
这个东西的的确确很重要，家里很多地方都用的上，以前在别的地方买过，印象中是十个装的好像是二十多块钱，这次买的很便宜，二十个，虽然还暂时没有使用，但是这种东西应该都差不多吧，只要粘起来结实耐用就行了，先给好评
这个挂钩特别好，特别硬实，应该是铁的特别厚实，挂在门上也不乱动，不过我家，还是让妈妈用脚又把它粘了一下，这回就好挂衣服了，反正没有地方了，特别方便，特别实用，还特别便宜，主要拼单下来才几块钱，便宜呀，在我们这儿买都得好几十块钱
发货及时，包装不是很好导致产品部分变形，后经客服及时解决，还是觉得挺好的。粘贴后很牢固很好用。
这个透明的粘钩非常实用，牢固结实，厨房，卫生间的瓷砖都能用得上，好清洁
收纳能力：很好\n实用性能：很值得买\n有无异味：怎么可能有味
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
支架对于吹风的线的收纳能力是非常满意的，材质也很不错，基本吹风机都能够承受住重量，而且产品的固定比较容易，夫人非常喜欢。
收纳能力：确实比较高效，之前在墙上用过胶带，水泥钉都没有这个效果好。\n有无异味：产品没有异味是一个合格\n实用性能：确实是很实用的，但很多场景都能应用到。\n商品质量：品质的话没得说，棒棒的。
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
先要表扬一下京东商城自营商品送货速度很快！质量也值得信赖！一直都是京东商城网购，比外面便宜不少！用起来也很好用，非常值得信赖购买的产品！ 做工质感：很好很强大 颜值包装：非常时尚大气上档次 顺滑程度：非常顺滑细腻
　　1、东西收到了，发货速度很快，卖家客服耐心有礼貌，包包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。\n　　2、质量很好，完全符合卖家对商品的描述，非常满意。我真的很喜欢奶酪，完全出乎意料。送货速度快，包装细致，物流公司服务态度好，送货速度快，购物很满意。\n　　3、热心卖家，下次再来。希望你下次有机会合作。祝你生意兴隆，质量非常好。出乎我的意料。包装很小心。谢谢您们。祝你生意兴隆。\n　　4、店主服务态度很好，很有耐心，包的质量超乎想象，物有所值，这次我用过后才评价，真得不借，值得推广。希贵店能推出更多的新品种，优惠一下我们，谢谢！
材质良好，质感不错 这个挂钩不错，京东做活动的时候买的，价格很实惠，性价比相当高。颜值也不错，挺满意的。需要组合一下，不过超级简单，一卡一扣就行了。挂门背后非常适合挂包包雨伞之类的，很实用大方。
收纳能力：很赞\n有无异味：很赞\n实用性能：很赞\n商品质量：很赞\n清洁能力：很赞\n厚薄程度：很赞\n                  无意间用了这类挂钩，感觉很方便，首先粘贴很方便，其次撕掉不粘墙壁不余留垃圾，再次小挂钩大小合适，哪里都用得着，性价比也很优，我用的很好，很满意。
挺小清新的感觉，文字也很好，看过后会觉得心情很好。黑色磨砂质感，不是很重，分开组装也很方便，卡**一下就组装上了。门口挂起来，上面挂一下毛巾衣服之类的都没有问题，不过不建议挂太重的东西，感觉太重还有可能会变形的
有无异味：没有异味\n实用性能：在浴室玻璃瓷砖上粘的很紧，在涂料墙上也可以粘的住，挂一些包包啥的完全没有问题，很方便，而且透明的比较不影响美观\n商品质量：质量挺好的，很实用\n厚薄程度：薄薄的一层\n综合来说这种粘钩一直在用，会比其他的粘钩粘的紧，撕下来会影响墙面，玻璃瓷砖问题不大，建议其他墙面谨慎贴
收纳能力：这胶非常结实，贴到墙上挂啥都行，挂衣服挂用品都OK\n有无异味：没有什么味道\n实用性能：很方便想贴哪里贴哪里\n商品质量：质量很好，这种小东西厂家不可能做不好的
没有异味，透明的设计，不影响墙体美观，质量很不错，薄薄的，承重能力强，挂个勺子，案板，炒铲很棒的，只要把墙体擦一下，别有水，就能很好的沾在墙上，黏力大
一年一本，还是很有意思的，而且不是那么贵。有一些连续发行的，每年几个也很好玩。让我想起了很多年前的民居专题，那个时候还当成宝贝呢。
、正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力　　
物美价廉\n收纳能力：使用方便?\n有无异味：无特殊疑问?\n实用性能：非常实用。\n商品质量：质量好?\n清洁能力：便于擦拭?\n厚薄程度：厚薄合适
小物品但有神奇功力，家中的拖把和扫帚之类的卫生洁具，立在墙边，特别容易东倒西歪，还影响整洁，用这个粘在墙上的卡扣，既可以使室内整洁，又能节省空间，特别方便有效！
价格优惠，价格优惠，送刷子，在家挂东西用节约空间。很方便。值得购买，双十一价格十分优惠，
每次收货都是非常愉快的，我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错，快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意，先说商家质量，产品总体不错，包装严实，在说商家服务，点赞啦，最后点评快递，发货很快，便宜好货实在，祝生意兴隆\n\n物美价廉，方便实用，你值得拥有！物流快，无色差，服务态度好！
有无异味：没有味道，拿到家里就开始粘贴了，只要用在厨房和卫生间。\n实用性能：很实用，把瓷砖擦干净，没有尘土和水渍后使用，效果更好。\n商品质量：质量不错，粘上挂钩，把里面的气体都排空后，放置一段时间再挂重物，感觉效果更好。\n厚薄程度：轻薄好用的。
收纳能力：能够用来进行收纳，而且相当高强度，是很好的\n有无异味：没有什么异味，用起来很好的感觉。\n实用性能：比较的使用，可以在很多地方进行使用\n商品质量：质量不错但是看起来不怎么好看\n清洁能力：有一定的清洁能力
收纳能力：较强\n有无异味：没有气味\n实用性能：很实用 挂锦旗\n商品质量：较高 很粘\n清洁能力：容易清理\n厚薄程度：很轻薄
感觉不错哦，薄薄的一片，有那么大的粘附力，很满意。做活动一次买那么多，划算的
第二次购买，质量真的很好，挂衣服，洗手间挂拖把，挂洗澡盆，勺子等等，粘性强，不容易脱落，会推荐邻居们购买，持续关注和支持本店。
有无异味：没有异味\n实用性能：是厨卫间必备的小挂钩，挂抹布、毛巾之类，磁砖，玻璃等平面上无需打洞直接贴上即可，非常方便\n商品质量：质量挺好的，贴上过十多个小时后再挂物品，不会掉落，比老式的塑料吸盘好\n厚薄程度：贴钩质地薄薄的，与磁砖地融合一体透明漂亮
这种挂钩是被同事强力推荐的，贴在墙上透明隐形粘性强，而且不是很显眼，因为家里大大小小墙上的挂钩都陆续脱落，这次干脆全部都换掉了，产品便宜又好用。粘性大，承重能力强，贴在家里的玻璃以及瓷砖上。既不显眼又实用
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！
收纳能力：粘性强力，贴在墙上很给力。\n有无异味：没有什么异味。\n实用性能：使用性很好，可以节约空间，免打孔。\n商品质量：商品质量也很好。\n厚薄程度：厚薄适中，透明的美观。物流也非常快，一次愉快的购物。
有无异味：无\n收纳能力：好，可以挂好多小物件\n商品质量：透明无色，粘贴很结实，很牢固，使用很好。\n实用性能：实用
家里窗帘换新的，也需要更换窗帘环和挂钩，当时为了能早点收到就选了一个稍贵的，收到后挺满意，质量很好，尤其是小钩子?特别结实，不是街边那种薄薄的一层金属片一捏就变形的那种。挂上了非常好用。
非常不错，很结实，很耐用，用来挂东西非常适合，而且价格很合适。最近也有优惠可以购买。
商品质量：此挂钩虽然看着不起眼，但粘性超强，双手都拽不下来，这点太出乎意料了，在家粘在墙砖、木板、冰箱侧面后，既增加了收纳空间，又r弥补了装修设计考虑不周之处，既不用求人重新设计，又不用任何工具，省时、省事、肯?，非常的方便！
有无异味：刚收到的时候，味道是比较重的，刺激性味道，放在阳台晾了一晚上，基本上就没有味道了。\n实用性能：实用性能可以说是非常好了，贴的非常牢固。
有无异味：没有一点异味。\n实用性能：很实用，对于喜欢整齐的人很满意。如果是挂轻一点的东西，粘上去半个小时就可以用了，如果挂的东西重，需要时间长一点，最好是24小时。\n商品质量：质量很好，对于这个价钱来说，性价比还是很高的。\n清洁能力：瓷砖上面很容易清理，其他的地方暂时没有试过。\n厚薄程度：很薄，但是粘性很强。
家里的厨房全部都安装了，这个东西所以能挂的东西都能都挂上了，非常的好用，非常的方便，又不用打孔，便捷的要死，太喜欢这个，免打孔贴纸了，建议各位家庭小能手们都能用起来，质量保障安全卫生，最重要的是便宜实惠
发货很快，很快就收到了，以前不知道有这个免打孔挂钉，贴的很牢固，效果非常好，挂的很完美！！给个好评！为了挂副字画，特意在网上买的这种，比普通的挂钩好用，带螺丝的，很方便，价格也不贵，很稳定，多贴了几个无痕钉然后下来下面又加固了几个相框托，纹丝不动，贴之前先要量好确定好位置，都不用打钉子了，真正做到了隐形无痕，家里的客厅楼梯都装饰的美美的，已经贴在挂在墙面很多天了，墙上的挂画还是一如既往的稳定，非常满意，之前买的比较多，还有很多剩余，以后再用 ，非常棒！
收纳能力：非常好收纳，挂东西抗拉力非常强，挂东西非常稳当，在瓷砖上贴效果更好。\n有无异味：没发现异味的情况。\n实用性能：非常好用，挂东西非常方便哦！\n商品质量：质量上乘，挂载力强大。\n清洁能力：非常易清洁。\n厚薄程度：厚度很厚，非常够用，
我发觉这种是最好用的粘钩了，不管是在瓷砖上还是普通墙面上，因为粘的面积大。所以受力更大，不会出现像其他的小勾几天就掉的情况。已经多次购买了，在家里面的卫生间和厨房挂了不少这个东西，收纳东西最好用！物流贼快！
收纳能力：很管用 不沾空间\n有无异味：没有味道\n实用性能：太实用了哈哈\n商品质量：不错的\n厚薄程度：不是很厚哦 超好用
商品真的很好，对于小空间的房子?来说，真的是节约了很多空间，脱下来的衣服再也不必卷起来放到椅子上了，挂钩很厚实，美中不足的是我选择了两个白色的，可是来后一看是两个黑色的，不过质量非常好，来后就挂在门后了，以后的衣服终于有地方挂了，节省了很多空间，还美观干净?
收纳能力：平时用的毛巾，浴巾，手帕，浴花，搓澡巾，做饭时用的饭勺子，铲子，刷碗时得清洁布等等一系列的物品，都能顺手挂上去。\n有无异味：一点异味没有，更显得健康，安全。\n实用性能：瓷砖墙壁清洁一下就可以粘贴上去，重物品还可以使用双面胶固定。\n商品质量：质量很好，没有出现损坏。\n清洁能力：不易掉落灰尘，油烟可以使用清洁工具擦拭。\n厚薄程度：很薄的一层，贴到墙壁上，不显眼。不占地。
这个宝贝，我之前买过用完了，这次赶上有活动就又买了两份共40个。虽然它不是什么大件商品但是真的是非常好用，非常实用，是居家生活必备品。质量很好样子也好看很干净不花哨，价格如果赶上活动也很划算的。真是小物件大用处。
粘钩力强色泽鲜艳好看，卫生间可以用，颜色hearts也特别好看，非常好，挺紧，产品功能挂个几斤重的东西不在话下！必须全五分好评外观材质塑料材质轻便有韧性！商品品质挂钩真的很不错！小身体大力量！值得购买清洁起来方便。物有所值，摸起来质感不错，整体来说真的很不错。居家必备，可以挂衣服，还没有使用到****，粘性牢固，轻易就上clubs手，
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择
产品材质：材质很结实，不知道会不会生锈\n粗细程度：做工精良\n其他特色：使用方便，挂门上即可
贴在浴室非常合适，不怕水淋，不怕生锈～发过来有一个断了两个钩，客服很快处理了，客服态度非常好～
这款盆子挂架特别好，不锈钢材质，做工精细，拿在手里沉甸甸的，看着很扎实，安装也很简单，免钉的，收纳能力很强，一架可以挂好几个盆，大盆小盆来者不拒，物美价廉，值得购买。京东自营，质量有保障，送货上门，服务周到。
有无异味：质量很好，无异味\n实用性能：粘的很牢固，挂桶油都没问题\n商品质量：粘性真的很强，新装的房子不想钻墙用着真的很方便\n厚薄程度：很薄，贴在墙上感觉就没有一样，比原来的双面胶的好太多了\n清洁能力：比起双面胶的来说真的很好，粘性强，无残留，性价比也很高，值得拥有\n收纳能力：什么都能挂，很方便
挂钩是不锈钢的，粘力强，挂钩大，很不错的产品，客服服务很好很热心，值得点赞
宝贝收到了，非常满意，承重能力强，黏性好，喜欢的就下手吧，我是在活动时候买的，用券后非常非常合适，京东经常有活动，你们可以等着活动时候买，特别便宜，数量还多，最关键的是这个不像那种泡沫的胶带，揭下来会很难清理，这个还好，试了一下，吹风机一吹一下掉了，水一擦就干净了，这个特别满意。
收纳能力：方便简单，可以挂好多东西在墙上，新增了好多储物空间，超级实用。\n有无异味：没有异味，很干净的一款挂钩，也不像那些乱七八糟的会有溢出来的胶水，让挂钩看上去很难看。\n实用性能：结实耐用，很厚实的一款塑料挂钩，很棒。\n商品质量：质量很棒，京东的品质就是高
实用性能：这个挂钩挺实用的，家里很多地方都可以用得到。\n商品质量：这是一个很常见的挂钩儿，质量一般般，有个别的损坏，而且还少给了两个。已经很便宜了，我也不计较这么多。\n厚薄程度：不是特别厚，粘贴效果还可以。希望可以长期不脱落。\n有无异味：没有异味儿，很普通。
有无异味：这种产品已经是第2次购买了，没有异味。\n实用性能：粘贴非常方便，而且是透明的，在粘贴的效果也都是非常不错的，而且承重能力也还好。\n商品质量：对于不想在墙面上打孔的用户来说，它可以说是既美观又方便，只要不是说在油烟大的地方，它不会有太大的颜色的变化。
已经用了一个了，贴的很牢固，承重力没测过，家里也没什么太重的东西，感觉不错，实用。
收纳能力：挂钩跟够用\n有无异味：无味道\n实用性能：挂个小物件很好用\n商品质量：很不错，比外面买的好多了，很牢固\n厚薄程度：很好用，这一组好多个，绝对够用了，下次有需要，还买这种，
产品收到了，发货快，客服态度好，很有耐心，非常棒。产品很好，和图片差不多，物有所值。卖家非常细心，商品质量也相当不错，很喜欢。包装还不错，快递公司的服务态度非常好，我对购物非常满意。
安装方便简单快捷，无需打孔，无异味，吸力很强，可以挂很多东西，方便好用。
看着挺单薄，没想到承重能力还是很强的，已经用了一个多月了，也没有什么味道，非常实用家庭？使用非常方便，价格也实惠，擦干净一粘进可以了。总之，是一次愉快的购物！
第一是物流速度非京东自营商品物流稍微有些慢，但是几天还是游到了，基本不耽误使用，在疫情期间还能这样的速度还算不错，给他点个赞吧\n第二是产品质量不错，嗯，用啊打开直接挂了上去，能挂很多东西，设计也比较好，河里挂着很合适，一点都不牢靠，没有那种感觉，很方便\n第三是产品的价格非常的实惠，比超市五金商店还有家具商城都要便宜一些，又非常方便很划算
送货速度快。需要把平面刷干净，粘上后，挂钩承受力很好。\n有无异味：无
一到冬天，就感觉衣服没地方挂了，家里本来已经买了一个立式的挂衣架，还是觉得不够用，所以又买了一个门后的挂钩。这款挂钩是碳钢的，6连挂钩，承重性比较好。而且图案还是卡通的，很可爱。特别好的是挂钩可以拆卸，不用的时候可以收起来。
物美价廉，很实用，稍微有一点味道，粘的挺牢固的，但使劲扣就扣下来了，很轻薄也很精致
产品包装：衣勾的包装很简单，但是不影响衣勾的质量哦，完好无损到我手里啦。\n产品材质：产品材质是金属，具体是什么真的不好说，但是质量真的不错，很光滑。\n粗细程度：粗细刚刚好，挂在门上也是刚刚好，不会损坏门面，也不会很松有响声。\n其他特色：简单又不简单，图文很简约，适合各种环境哦
收纳能力：很好，挂小东西很方便，承重未测试，我挂的都是轻的东西。\n有无异味：没有异味。\n实用性能：实用，因为是透明的，比较美观。一包是五个，大小刚好。\n商品质量：好。\n厚薄程度：较薄。
东西收到，很满意！！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
物流很快，隔天就到了，挂钩粘贴牢固，很结实耐用，承重能力强，方便实用。价格也实惠。
有无异味：无异味\n实用性能：可挂多件衣服，粘力强\n商品质量：特别好，挂钩特别结实\n厚薄程度：很厚实
非常好用，买了两个，有一个放在暖气上啦，哈哈哈。房间太小，装个这个小架子不要太方便哦，特别节省空间。重点是，物流超级快，显示第三天到。结果前一天晚上买的，第二天就到了。房间瞬间整洁了，做工也很好。棒棒哒
支架已收到，京东的物流就是有效率。辛苦配送人员送来。与照片一致，粘贴很简单，牢靠，墩布，笤帚啥的收捡很方便，看着整齐多了，老家儿用着很满意
一口气买了一大包，这个挂钩非常不错哟，白色透明装，没有异味，实用性能佳，我是用来挂口罩的，哈哈
挂钩做工精细，使用方便轻巧非常牢固，物美价廉，送货速度很快，快递小哥态度也好。
很喜欢，多买一点，家里少不了的，粘性很强，卫生间，厨房都可以用。无异味，实用性很强，收纳性很强，商品质量很好，也很好清洁。物流也很快。第二天就收到了！以后会经常光顾的！
质量不错，无异味，操作简单，很方便实用，自吸力很强，粘在墙上挂毛巾衣服都可以，承重力较好，发货很快，
很好用
很好用
很棒，用起来也很方便，在贴的时候也能很快贴好。买这个主要是因为家里鞋柜上太乱了，而且显得拥挤。用这个挂钩贴在墙上，把可以收纳的东西挂上去，一下子节省好多空间，而且取用方便。看起来家里也干净了，非常推荐！\n收纳能力：好\n实用性能：超级实用\n商品质量：很棒
用了，很不错，推荐
用了，很不错，推荐
价格很划算 送货很快 唱歌真的很老 可以刮比较重的东西 总体来说非常满意
收纳能力：收纳能力十分强，可以装较多的物体，质量非常好，包装也没有一点损坏，刚买回来连一点异味都没有，处理的10分到位，物流速度非常的快，物流的态度非常的好，在现在这样一起严重的时候还能保持高效率的物流，速度10分难能可贵
有无异味：没有任何异味\n收纳能力：载重力强\n实用性能：非常实用\n商品质量：粘力很强\n清洁能力：灰尘一擦就掉\n厚薄程度：非常薄
十块钱20个太划算了，没有异味，晶莹剔透小巧玲珑，粘力十足。
点赞 材质不错，没有味道粘住性好，物美价廉，还送了一把小刷子，谢谢老板
收纳能力：很强的粘合力很好用，我很喜欢！想贴哪里就贴哪里，透明款不影响美观\n有无异味：无味道，很环保，很喜欢\n实用性能：基本上厨房里的东西都能挂\n商品质量：用了几天感觉不错，没有掉下来过，我估计用几年没问题\n清洁能力：不会脏，很好用哦\n厚薄程度：很超薄，安装很方便，我推荐大家买
买给我家的浴室里面，这个无痕贴非常不错！粘的也很牢固 粘上去撕下来不是那么容易的哦！透明的很好看，不是那么花里胡哨 一袋子那么多才十几块钱 真的很划算 最主要是家里需要这些小东西 毛巾刷子都需要这个的
无异味，很便宜，用起来很方便，推荐购买非常实用，厨房用处很大，浴室也贴了好几个质量蛮好的，贴墙上很结实，贴在瓷砖墙上很好，不担心一般小件会掉下来 挂钩使用之后，小件东西都挂起来了，很是整齐
无异味，很便宜，用起来很方便，推荐购买非常实用，厨房用处很大，浴室也贴了好几个质量蛮好的，贴墙上很结实，贴在瓷砖墙上很好，不担心一般小件会掉下来 挂钩使用之后，小件东西都挂起来了，很是整齐
质量很好，用料很实在，把手拿握也很舒服，做工比较精细。和市场上的对比，质量没得说，刷毛也比较多，性价比还是比较高的。把手大小也很合适，非常适合收纳。送货很快，早上下单，当天的下午就收到了，服务很好，快递小哥送货上门，谢谢啦！
真的很实用，价格还不贵，刚买回来就贴上去了，适合厨房，卧室，卫生间用，小东西大作用。另外物流也很快，昨天晚上下单的今天下午就到家了。非常感谢。厨房挂这些东西不占用空间，可以挤出很多空间出来，不显得那么凌乱，一下子感觉舒服多了
东西很早就到了，一直没时间评论一下，东西还是不错的，京东物流快递速度能准时送达，这点我很满意，东西粗略看了下，还是不错的目前还没沾上去，感觉不是很明显，因为之前也沾过类似的，感觉都不错，京东的我还是信的过得，所以先给个好评鼓励一下吧！
收纳能力：挂在墙上，一点不占桌面空间\n有无异味：没有味道\n实用性能：特别实用，一人一套，很整齐\n商品质量：质量不错\n清洁能力：很好清洁\n厚薄程度：有一定厚度\n这一套非常满意，一家人，一人一套，还不占用桌面空间，非常喜欢！
很实用的小东西，可以使用的场景蛮多的，合适的价位不错不错?\n有无异味：开包装无异味\n实用性能：使用频率很高\n商品质量：手感质感可以，粘性也比较高\n厚薄程度：可以，暂时无问题?
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
像这种子母扣收纳东西的确很不错，以前我还不知道有这个东西呢，在视频里面刷到后也是买了一些，同一个商家同一个品牌的放在家里面备用
用两个勾挂着浴霸，目前48小时了很牢固，贴柜子上挂了超长款浴袍，结实实用，推荐。
用了优惠券更合适了，给设计师加鸡腿，可以入手比平时要便宜，价格合适，赞，用着放心很棒，这款产品还有抑菌功能，这是买的最心仪的宝贝，价格很优惠了，总体感觉挺好的，颜值高发货送货快，京东送货速度非常快，产品已收非常满意，外观时尚，颜色搭配很喜欢，对比了多个品牌，最终购买了，省心省力省时师傅一个人背上楼的，重点是价格太实惠，
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好!!老板人表扬下&hellip;&hellip;包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了! 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
买这个粘钩的时候和其他的东西一起购买的，并且还有则会优可优惠，这段时间一直在里，有很多地方需要打理一下，发现这个粘钩确实不错，而且在疫情期间去超市买都是很有风险的，送货上门也比自己去超市速度卖不了多久，不到24小时就送货上门了，非常的棒
一包好多哦！超值。而且沾的很紧，透明挂钩很简洁
收纳特别方便，并且没有异味，用处非常多，商品质量又特别好，厚实耐用，非常好的东西，真的是喜欢，喜欢?收纳特别方便，并且没有异味，用处非常多，商品质量又特别好，厚实耐用，非常好的东西，真的是喜欢，喜欢?
东西可以粘住很稳的呢。用来挂网的效果非常的好。物理超级快的就喜欢京东这样的.没有异味\n实用性能：非常实用\n有无异味：没有味道\n收纳能力：可以完美\n商品质量：完美买了几百个只有一个坏的，\n清洁能力：不知道怎么说啊
家里的挂钩没有了，在京东上看来看去，还是选择了这款性价比较高的商品，还能反复使用，而且价格便宜，透明材质，看起来特别舒服，比超市便宜好多银子，买了二十个，厨房、浴室、卫生间都可以用，昨天晚上11点下单，今天中午就收到了，京东快递真的太给力了！
收纳能力：收纳能力不错的，大盆小盆都可以放上去，浴室小凳子也可以放上去！不用的时候可以折叠起来，很方便，不占地方！\n有无异味：无异味！\n实用性能：实用性很强！很方便！上面有挂钩，还可以放其他的东西！\n商品质量：商品质量应该还好吧！主要是黏贴的板好就行，不掉就行！支架很细很轻，不怎么占重量！\n清洁能力：好打理\n厚薄程度：还好
好东西，价格合适，非常不错的东西，支持京东
太喜欢子母扣了，办公桌下要拖个拖线板，放地上嫌脏，在京东搜到了这个子母扣实在是太给力了，安装非常的方便，只要拖线板和墙面各贴一个，一对上一卡上就安装好了，完美，这下桌子就干净了，拖线板直接贴在墙上，干净用起来也方便，实在是喜欢至极，完美！以后还会购买！
衣架质量不错，金属材质的，就是不是很宽，只能挂6件衣服，但是自己用很够了，黑色的外观与门融为一体，一点也不会突兀，很满意，下次还会来买，下次买个白的正好凑一对，很好看也很实用，推荐大家自己用的可以入手了，很不错！
收纳能力：很强，粘力好。\n有无异味：无异味。\n实用性能：很实用。\n厚薄程度：轻薄，结实。
家里房间小，东西多，为了解决空间利用率低，提高居住舒适感，同时还要保证东西好拿好放等等苛刻的要求，解决方案只能在京东里寻找。于是俺挑了个安静凉快的深夜慢慢挑选、排除、对比，最终这个商品以综合得分第一进去购物车。果然买回来后不失所望，把小东西安排的明白。满意！
实用性能：刚贴上去，很牢靠\n厚薄程度：厚薄适中\n商品质量：目前很牢靠，等待时间检验
透明的，隐形效果。粘性好，不易掉。还可以粘在墙砖上。而且也很经济实惠。好评
看起来很结实，可以挂钩和粘贴之间不牢固，用了没几天就脱开了
收到了沾钩，物流很快，外包装严实，无异味插销放置很安全很稳产品不错，快递员送货很快，谢谢！
拿回来自己安装了，这下放心啦，外面的天气不好，衣服又洗得多，终于可以放在室内晾衣服了。这个买对了，买了最长3m的，长一点总比短了强。杆子很结实，安装很简单，底部两边一拧就可以了，用起来挺牢固的，它的承重力也不错，可以挂很多衣服，款式简约大方，很漂亮，材质是不锈钢的，不会生锈。
收纳能力：不错\n有无异味：没有\n实用性能：非常好\n商品质量：还不错
产品包装：包装简单。塑料纸包装。\n产品材质：材质还行，这个价值得。安装简单，直接拼就可以了。两个卡扣一拼就行了。\n粗细程度：挂衣服够用了，门缝直接塞过去，也不占地方。普通衣物悬挂没有任何问题。\n其他特色：一口气买了五个，每个门挂一个，很牛的样子，赞一个
支架非常好，很稳固，可以放很多东西，不会晃动
这种放在门上的衣架很实用，不用在门上打钉子，也不用贴3M的胶，贴胶的不太好用，时间久了就掉了，这一种对门没有什么损害而且可以换着用，搬家还可以带走也很牢固，质地也不错，送货速度也很快，比较结实，非常值得推荐，特别是价格也很便宜。
非常好用！确实粘贴牢固，没有异味，实用性强，以前买过一次使用过，质量很好，没有用来挂重的东西，没有脱落过。在京东买东西买习惯了，缺啥首先想到的就是打开京东app看看，先选自营的，在选京东物流配送的，这样送货速度都会比较快，品质也有保证，京东的物流快递很靠谱。
非常实用的小商品，使用方便，商品质量好，厚薄适中，不占空间。
自营商品，送货速度快，性价比超高。秉优粘钩，强力无痕，透明免钉挂钩贴，让收纳更轻松，三层材质贴合，5丝亚克力胶，金属挂钩，防水防油，强力承重。
速度快，东西好，便宜又实惠，上网购物还是京东好。\n收纳能力：苏娜能力非常强大，而且使用安装方便。给挂上挺多的衣服的。\n有无异味：没有其他异常的味道，胶水的感觉是比较安全的。\n实用性能：实用性非常的强大，贴在自己想贴的地方，然后能挂上很多衣服。\n商品质量：商品质量不错。\n清洁能力：这个的清洁能力还可以，可以放到很多地方解决很多空间问题。\n厚薄程度：厚薄程度感觉还不错，使用起来问题不大。\n一直苦恼读出来的衣服怎么挂，没有地方挂，而且想把更好的空间利用好，所以刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
收纳能力：收纳能力很强，使用安装方便。\n有无异味：没有异味。\n实用性能：实用性强大，贴在自己想贴的地方。\n商品质量：质量很好！\n清洁能力：清洁能力很好！\n厚薄程度：薄薄的，使用很方便！\n送货速度很快，今天下单明天就到了，这个粘性非常强，东西不大，质量很好，价格相当实惠。透明很美观！
有无异味：无异味\n实用性能：好，很牢固\n商品质量：好\n厚薄程度：挺薄的\n收纳能力：能挂一些重物
收纳能力：使用起来方便，粘性很强，能挂挺多东西的。\n有无异味：没有任何其他异味。\n实用性能：想贴在哪就贴在哪，想挂什么都可以，实用性很强。\n厚薄程度：也不是很厚，但是就是能承受很重的东西，你说神不神奇。\n清洁能力：使用起来方便，贴在哪里都可以，所以呢，可以任何乱七八糟的东西都挂起来，清洁能力很强。\n而且价格很便宜，能帮助我们解决很多的问题，值得推荐！！！
有无异味：稍有味道，散一下就没有了\n实用性能：很好，粘合力很强\n厚薄程度：合适，很耐用\n商品质量：商品质量很好
不错哦，这个颜色应该是百搭的。用起来很方便，可以不用手拿着了，比较解放的感觉。挺结实的，目前没掉呢。感觉应该还是很结实的。
要的就是快，当想用小粘钩的时候，等早上去超市，不如晚上下单京东自营，直接送过来了。非常便捷，这是选择京东的关键因素。挂钩粘性好，承重性好，没问题。\n收纳能力：负重强\n有无异味：几乎无异味\n实用性能：挂各种物品\n商品质量：质量可以\n清洁能力：好擦\n厚薄程度：薄
好用\n有无异味：没有异味\n实用性能：非常的劳靠\n厚薄程度：正好
很好用，粘在墙上很结实\n有无异味：无异味\n实用性能：很耐用，\n厚薄程度：很薄
质量很好，黑色的挂钩和白门很搭调，东西挂在门后面不碍事，一些小件衣服都有了合适的位置。赞?！
有无异味：没有其他异常的味道，胶水的感觉是比较安全的。\r\n实用性能：实用性非常的强大，贴在自己想贴的地方，然后能挂上很多衣服。\r\n商品质量：商品质量不错。\r\n清洁能力：这个的清洁能力还可以，可以放到很多地方解决很多空间问题。\r\n厚薄程度：厚薄程度感觉还不错，使用起来问题不大。\r\n一直苦恼读出来的衣服怎么挂，没有地方挂，而且想把更好的空间利用好，所以刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
京东物流真的非常给力，宝贝也很不错，我是用在梳妆台侧面挂头绳的，感觉很结实，喜欢
这个钩子特别好用，也特别方便，也不需要在墙上打孔，而且还特别容易清洁沉重能力也特别好。
一大包，好多啊&hellip;&hellip;感觉特别特别合适！昨天买的今天就到了，物流很给力哦&hellip;&hellip;还没用，不知道粘力好不好，会不会掉！期待哦
很快就收到了，小挂钩非常方便，想贴那里就贴\n那里。挂东西非常牢固，这是第二次来买了，以后有需要还会来买的！产品功能：非常实用，和卖家描述的一模一样外观材质：用料结实\n质量的话，用力拽没有脱落，做工满意，刚开始有味道，过两天好很多
有无异味：几乎没有异味\n商品质量：质量还可以\n送货速度非常快，服务态度也挺好的。值得。
买来给娃挂地图，做工稍微有点粗糙，但是粘的很牢，各种地方都可以用，算价格的话性价比特别高，推荐购买。京东送货特别快，正品保障。
物美价廉，这种透明的很贴，跟那些有颜色的比好太多了，现在都是买这种的，放厨房挂锅都不会掉
很好用，物美价廉，透明的粘贴不挑很好。特意买的粘贴的这种粘钩，粘贴粘钩够方便，透明条贴不挑地点，干净利落。最赞的是京东快递，这个时候还可以这么畅通无阻，配送速度依然很快，为他们的坚守点赞。
清理推荐这个挂钩,真的很好用,开始收到没发现胶贴,以为用水,结果想想觉得不科学也不可能,所以打开京东仔细学习了一下,真的很不容易果然不干胶,贴上就觉得很放心,根本不用等,马上就可以用,一般可以挂两个盆我觉得,挂的时候需要将盆倾斜一下,也可以一个一个挂,挺好玩的
宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了
宝贝收到，非常喜欢，特别好用，无论是瓷砖还是墙上都可以用，而且粘的特别结实。
质量很好，完全符合卖家对商品的描述，非常满意。我真的很喜欢，完全出乎意料。送货速度快，包装细致，物流公司服务态度好，送货速度快，购物很满意
京东自营的东西还是很放心，挂钩实用，物美价廉，真心不错，无异味，使用方便，实用性强强强强！！！设计精美！疫情防控当前，快递哥真心不易，尽管没有送到家里，但电话告知小区门口专门等你，感恩商家，感恩平台，感恩快递哥～
大单买的小东东真的不错哟。\n收纳能力：收纳一流不占地方哟。\n有无异味：没有异味，透明晶莹。\n实用性能：比较实用，不用钉钉，不用再发愁。\n商品质量：质量好用刚刚\n清洁能力：清洁能力也很好啊。
宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！物美价廉，物流给力，值得回购
收纳能力：这种强力贴买了很多，很好用很多\n有无异味：这次买这个牌子的没有异味，太好了，以前买到过有很难闻的异味的，放了很久才敢用\n实用性能：非常实用\n商品质量：这次买的比以前的质量好，没有坏的，而且多送了一个。以前买的总会有几个坏的。
贴在瓷砖上根本扯不下来！！！！！！！！\n商品质量：很好！\n厚薄程度：透明，薄，很好用
用券买了一大堆生活用品，特别超值，自从大促，每天买买买不停，很满意，快递小哥很辛苦，感谢！
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！多次购买这类小挂钩了，方便又实用，确实是收纳好物，可以随意挂东西使用性特别好，可以说是万能挂钩\n收纳能力：特别使用，哪里需要哪里挂\n有无异味：没有异味放心挂、挂、挂!\n实用性能：使用性特别好，\n商品质量：结实好用
收纳能力：收纳功能极强\n有无异味：完全没有异味\n实用性能：特别方便好用\n商品质量：特别好\n清洁能力：很好清洁\n厚薄程度：很适合\n我是一个挂钩控，厨房、洗手间所有物品尽量都挂起来。这个透明挂钩特别实用，透明无色显的很整洁有序，挂钩承受能力很强，切菜板可以轻松挂起来，盘子垫，清洁毛巾更加容易挂起了。价格特别便宜，真心推荐！
原来放在厨房乱七八糟的东西，都可以挂起来了，真的很实用，而且没有异味，使用起来很方便，将挂钩背面的纸撕开直接贴在墙上，用力按几下就将东西挂上去了，已经使用了几天蛮好，粘的很牢，没有掉下来的，而且粘在墙上还很美观
每次收货都是非常愉快的，首先价格不错，质量不错，快递不错，物流挺快，老板不错，客服服务到位。\n先说商品质量:产品总体不错，包装严实。再说说商家服务:点赞啦。最后点评快递:发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
子母扣，嘻嘻好用，神奇的配方，神奇的功能，开心，做大做强
有无异味：无\n实用性能：很实用很耐用\n商品质量：很满意
京东自营本地仓库发货，第二天上午就收到了。包装完好无损，打开检查是新的。20个包装，数量不差。已经试用了，在瓷砖上贴合很好，没有异味。粘性强度高，瓷砖、木制表面等都可以使用。挂东西啥的，很方便。希望京东继续加大优惠力度！
有无异味：没有什么异味，材质应该挺不错的是环保的\n实用性能：非常实用而且还不影响美观不仔细看都看不出来\n商品质量：质量也都挺好的很耐用
真的很不错，是我想要的那种！拿到手第一时间就尝试了，非常奈斯，基本与图片、描述相符，没有一点虚假。个人感觉物超所值，大家心动不如行动吧！客服服务炒鸡棒，发货也是很迅速，快递也不拖沓，一次很棒的购物体验！关键是宝贝真的很满意，心情很美丽，店铺加收藏了！
第二次买这家的挂钩了，一直信赖这家店的挂钩，赞??，去年买了10个，现在还牢牢的粘在柜子侧板上，非常结实耐用，一如既往地喜欢
做工不错  很黏  挂钩质量也很好
这款透明无痕强力粘贴真是太好了，透明的很好看，而且粘贴效果很好的，贴在厨房和卫生间的墙上特别好。无论你的墙面是什么颜色的有很适合。这个粘贴不仅好而且价格超级划算哟。所以太喜欢了，值得推荐，值得购买。赞一个。
非常好用，一是透明设计，不会破坏整体环境。二是能够承受很重的重量，我用来挂投影仪，都没有问题。好评，推荐。
很好用，不用打孔不用粘 门上一挂就都好了，也不会担心会掉会脱落，非常结实 满意！
子母扣做工精致，质量很好，粘贴到墙上能牢固，操作方便
衣架收到了，本来是要在门后面挂的东西，被我挂在了穿衣镜的后面，也挺好的，衣架颜色很好，款式很好，上面的图案也很好，有英文字母，某一个小狗狗还是小猫咪，嘿嘿，特别喜欢这个图案！而且也特别好安装，也不用打孔，悬挂就可以了，超级简单
实用性能：实用性能：小巧玲珑，出差携带方便，配置可以，很适合出差使用。\n商品质量：商品质量：非常耐用，超级耐用，非常漂亮。值得购买。\n非常建议大家购买
第二次买了！！很好用，也很稳！！\n收纳能力：很好！！\n有无异味：没有\n实用性能：太有用了！\n商品质量：好！！
一直用这种贴勾，贴瓷砖特别耐用，不会掉，便宜又好用，满分
收纳能力：承重能力还是可以的\n有无异味：没有异味\n实用性能：比起吸盘的强多了\n商品质量：没的说杠杠的\n厚薄程度：刚刚好
京东的物流很快，快递员很负责任！谢谢！很好用的粘钩，透明的百搭，粘的很牢固！好用！好评！！！
很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?
这个挂钩很不错，不用打孔，直接挂在门上使用。平时挂衣服很不方便，现在有了挂钩直接挂上就好了，很不错。这个挂钩性价比比较好，用着也方便，是个不错的家庭小工具。挂钩的样式挺好看的，简约大方，不影响房间整体风格。
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
效果用了才知道 质量很好很结实 透明的粘贴不挑很好。特意买的粘贴的这种粘钩，粘贴粘钩够方便，透明条贴不挑地点，干净利落。最赞的是京东快递，这个时候还可以这么畅通无阻，配送速度依然很快，为他们的坚守点赞。
这款挂钩很好用，它粘性很强，承重量大，无痕设计便于在室内任意位置粘贴，而不影响整体环境，使物品收纳变得方便，家人都说挺好用的。
实用性能：挺实用的，买来挂结婚照的，60寸的结婚照，用的最大号的，目前没有任何松动，还是挺结实的。里面送的工具也很好用，也都是很实用的，中号的用来挂小一些的客厅组合套了，说是无痕钉，我觉得还蛮明显的，当然比传统钉子，不管是牢固上还是美观上来说，都好很多。
已经收下了，很不错的小东西啊，目前为止没有发现什么异常问题，贴在墙上很牢固，很牢固，很牢固&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;年的打孔，很美观，很美观，很美观&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;非常不错的一次购物，很值得购买，如果有需要还会继续买的，已经用了好多了
在家买了两个这样的挂钩，非常实用，占用面积也很小，挂衣服和包包非常合适。
相当不错，购买前还担心能否承受起一定的拉力，今天拿到后就安装了，效果不错，但需时间的沉淀。物流非常快。
收纳能力：想挂什么挂什么\n有无异味：完全没有异味\n实用性能：光滑的墙面都可以用，瓷砖，玻璃等等\n商品质量：够大气，粘的很稳\n厚薄程度：很厚实\n主要想说两点\n一是价格，物美价廉，9.9元20枚，是在便宜，但是呢需要8元运费\n二是快递时效，本地仓有货，早上下单，下午送到，京东快递够速度
很好用，用酒精纱布清理表面，干了后直接粘上，很结实。
很好的产品，粘连的很牢固。拿取物品方便。有了它屋里整洁有序多了。
整体来说，还是很好的，非常值得再次回购品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
抓力不够稳固，好多都掉了，只能挂挂比较轻的，像外套这些重的就会掉，精工参考\n这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！
收纳能力：承重能力很强，大小锅盖通吃，有把的汤锅都没问题，出乎意料，很满意！\n有无异味：无异味，健康环保，半透明材质！\n实用性能：只要是平面都能安装，最好还是瓷砖，很好安装！\n商品质量：质量没问题，简单实用就行！\n清洁能力：防水防污，易擦洗，很好清洁！\n厚薄程度：厚薄适中，很满意！
京东物流很快，次日送达，快递员服务好。做工稍显简陋，但很实用，粘力强大，使用很方便，物美价廉，性价比好
有无异味：没有任何异味。\n实用性能：实用性很高，用来刷鞋子，刷衣服领子袖口，刷地都很好用，是厨房和洗手间必备的洗刷用具。\n商品质量：质量很好，毛厚实，不掉毛，刷柄坚固不易弯曲不易断，比市场买的质量要好。\n清洁能力：很不错，刷鞋，刷衣服，洗刷磁砖缝隙很干净。\n厚薄程度：厚薄适中，刚刚好。\n收纳能力：小巧易收纳。
二十个挂钩\n收纳能力：收纳能力棒棒哒\n有无异味：没有任何异味 没有塑胶刺鼻味道\n实用性能：使用了实用方便易携带\n商品质量：质量杠杠滴\n清洁能力：清洁能力\n厚薄程度：厚薄程度刚刚好\n今后的京东商城配送服务态度很好
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
挂钩已经用了好几个了，好用\n以前在超市买的挂钩总不结实，后来就一直用这样的，确实比平常的好用\n图二是挂照片墙的时候用的，一直没掉，很好呀
收纳能力：没有收纳能力，吸力倒是很大的，且，无痕&hellip;&hellip;\n有无异味：没有什么味道\n实用性能：很实用，操作简单，撕开即用，最好先擦拭墙壁\n商品质量：质量很好，承重能力强\n清洁能力：清洁方便，容易处理\n厚薄程度：比较薄，但是好用！
棒极了！！很稳固！节约空间，再也不用担心晾衣架占地方了！！！！！透明的，不显眼，不会觉得突兀
挺贴在大一包的，价钱非常便宜，贴在卫生间应该不错，能防水。京东发货真的太快了，昨天晚上下的单，第二天早上就送到家了，不错不错
粘力非常好，还仿仿水，不错不错，回继续回购的，京东自营东西又便宜发货又快。
粘力非常好，还仿仿水，不错不错，回继续回购的，京东自营东西又便宜发货又快。
店家服务态度非常好，产品质量很好，性价比很高，客服态度非常好，下次还会回购的。
之前哪里知道有这样的神器，简直太棒了！把浴室间的臭架子，旧盆扔了，也不方便清洁地面，新的塑料盆终于可以不落地放了！本身用的盆也不多。完美解决所有问题！
掛钩使用方便，厨房使用掛钩后瞬间整洁，空间也大很多
实用性能：非常好\n有无异味：没有味道\n商品质量：杠杠滴
这款粘钩结实耐用，可以承受较大重量的物体，使用方便，适合居家多种场合使用，居家使用的好帮手，非常方便，可以合理使用多种场合！
不错挺好的，随意贴很方便，透明的还不影响整体美观，粘合力很强，短时间用最大力也拉不下来，挂温度计和小手绢和抹布足够用
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物
很棒。不锈钢钩，很结实，胶片够大钩用。粘的很结实。方便，整体挂钩光滑，不会划伤手。京东自营的东西我是一百个放心。京东快递很快，昨天下单，今天收到。
有无异味：无异味，环保可靠。\n实用性能：用作插线板固定，简洁牢固，固定可靠。\n商品质量：质量很好，粘结性能很好。卡扣配合完美。
东西收到，很满意！真的是超级好的卖家细致认真货物发得超快，包装仔细，值得信赖！还得是自营，
比想象中的小一号，不知道上墙以后会不会不牢固。但是价格真的是很便宜，性价比非常高，其实一个家庭（一套公寓房）有十个足够用了，二十个其实可以两个家庭（两套公寓房）一起用了。希望这是一次快乐的购物，也可以有更加便利的生活。
收纳能力：贴的很牢靠，按照视频有很多用处\n有无异味：没有明显的味道\n商品质量：质量还是不错的 关键很实惠 有活动挺合适的\n厚薄程度：厚度适中 大概都这样
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这个很划算，搞活动折后才7.5元到手，买了三个，很硬朗很结实，很不错～
很好，包装很棒，外观不错，下次再来，到货很\n迅速快递小哥不错，服务也很周到，产品真的很\n赞性价比高，快递发货讯速，客服态度很好，喜\n欢（'▽'）棒棒棒棒棒棒棒棒\n全棒棒尔尔棒棒尔棒棒尔全棒棒尔笔芯卖家产品真心不错，买家也很耐心解答，东西真的很不错，质量很好，物有所值真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
宝贝收到后很满意，质量非常好，非常满意的一次购物，以后还会再来。客服有问必答，非常专业。好多朋友看了都想买，我都推荐了。物流非常给力，快递小哥辛苦了！
物流很快，在这个特殊时期，还是京东靠谱一点。物品非常棒，按照说明粘，效果更好。先把强预热一下。
搬新家买的小物品，挺好的，也很实惠，家庭用品，到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高
收纳能力：很不错的\n实用性能：很结实\n清洁能力：掉了不太好收拾，不建议往墙上贴
小挂钩，质量好，功能强。方便实用。京东快递小哥司家全服务周到细致，送货上门，非常满意。
京东快递就是给力?速度快，包装完好无损。谢谢快递小哥哥，您辛苦了！\n收纳能力：非常不错\n有无异味：无异味\n实用性能：非常实用\n商品质量：质量非常不错\n粘性很强，非常好用
品质很好，还送了免钉胶，这样挂墙上应该很牢固，质感也很好，既美观又实用，推荐购买，确实比那种透明的粘钩好多了，专门拆了一个拍照给大家看。
做工正规，粘合力强，粘上后过24H再挂上东西，很牢固。nice
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??
棒！粘的牢固，随便粘，可以节省很多空间，性价比很高哦(&acute;-&omega;-`)可以入手，把房间布置整洁，真的住在里面觉得非常舒心～~
非常好，完全超出了预期值。大气，功能也够用，置物架的承重能力也挺好的，洗发液沐浴露一点压力都没有。特别强调一下安装师傅，服务相当到位。棒棒的
非常实用，粘贴到光滑的墙面，承重力大，粘贴结实，推荐使用。感谢京东快递，辛苦啦！
非常喜欢 粘的非常牢固 不用打钉很方便 我的风筒比较大之前还担心装不下 完全没有压力 承重也很大 太方便了 吹头发胳膊再也不会酸了
做工还不错，质量很好，价格也不贵，放在家里用刚刚好，很好
这个挺好用的，新搬的家贴墙上挺厉害，牢固性很强??
商品质量：挂钩非常轻盈，质地非常的结实，以前都是用塑料加双面胶类似的那种，沾力就不行，挂一点重的东西就坏了，但是这个非常牢固，很满意。\n厚薄程度：很薄，但不影响使用\n实用性能：在家我是用来挂拖布的，效果非常好，很牢固，完全不用担心会掉下来。
永遠評價都一樣，產品很不錯，次次購買都覺得非常滿意，特別在香港也能購買。
快递很快很及时  价格也不贵实惠实惠  很好快递很快很及时  价格也不贵实惠实惠  很好
家里面也是没有挂钩了，才买的，质量很好，并且很实用，贴上就能直接使用，不用等待，像其他的那种，后面带胶的还得等胶干，双面胶的又不结实，这种无需顾虑这些真是物有所值，非常值得购买。关键是便宜，质量还好。。
样子很好看，是金属的，宽度不太合适的话捏一下就好了，挂点小东西很方便，凑单之后价格非常便宜，便宜到不可思议。希望京东活动更多，种类更丰富。
质量很好，挂在门上，然后挂了那些小东西换衣服什么的，nice***，我一个小时，我还有一个小炒，我和他分了三段，然后有两个他是可以扣在上面的，然后下面是一个两个三个4个5个6个，6个挂钩，然后质量特别好，不会说话什么的，然后挂点你衣服什么的特别好
第一次买了一个、这是第二次购买、这次买了三个、很实用、很好?????。想要白色的、没有货了、感觉很遗憾。
很好??????????。
很好??????????。
经济实惠便宜好用，安装简单，使用方便。客服态度很好，建议购买产品
经济实惠便宜好用，安装简单，使用方便。客服态度很好，建议购买产品
经济实惠便宜好用，安装简单，使用方便。客服态度很好，建议购买产品
收纳能力：挂钩使用后，小件东西都挂起来了，很整齐。\n有无异味：无异味\n实用性能：非常实用，厨房用处大\n商品质量：质量很好，贴墙上很结实\n厚薄程度：厚度还可以，透明色蛮好
买来放孩子的图书和小玩具，避免扔的到处都是。还是挺满意的，能放不少的书，原来堆在桌子上都放不下了，现在放在柜子上还显得很空旷。
最近好多家里需要的东西都在京东买的，包括这款粘钩，质量好，无异味，价格也适宜，无痕胶粘的很牢，位置没粘好撕下来烤了一下又重新粘上去一点都没影响，承重能力超强，今天买，明天送到家门口，特别满意，感谢京东购物带来的优质便捷生活！
新款创意门挂衣架，安装简单方便，不用打孔，放在门背口也省空间，有好几个挂钩，大大满足了需求。熊猫的LOGO也很可爱。\n现在的创意家居用起来真得太方便了，不但做工精细，而且质量也不错。让人家家居的环境不在单调。
收纳能力：多场景适用，用途广泛，收纳能力杠杠滴??\n有无异味：优质选材，环保无异味??\n实用性能：置物架，收纳盒都可用，日常生活使用很便利??\n商品质量：加固底座，粘贴牢固，防水防潮，不易脱落??\n清洁能力：无痕黏贴，不伤墙面，不粘胶，清洁打理很方便??\n厚薄程度：大小合适，薄厚适中，经久耐用??
以前买过的东西，贴在墙上不显眼，掛东西很方便的，毛巾，厨房小件用品，刷子，拖布都可以掛离地面，整齐又防潮。
在京东自营店买的钩子很好用，牢固钩婴幼儿洗澡盆，快递快服务好
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！
有无异味：没有异味。\n实用性能：使用起来很方便，20个，能用一阵了！\n发货速度很快！
款式风格非常的简洁温，颜色款式挺漂亮的，和家里装修风格也非常的搭配。
产品包装：非常好，没有破损。\n产品材质：很厚实，能挂很厚重的衣服，很不错\n粗细程度：做工很好，而且很好看、很喜欢。\n其他特色：物流超级快，很喜欢在京东上买东西，第二天就送到了，而且服务态度非常的好，很满意的购物。
京东快递一如既往地神速。这款生活小配件，着实不错，首先产品带磁铁，直接粘贴在金属表面，磁力很大，不容易滑动，挂个钥匙或清洁物品不在话下，值得推荐！
送货速度相当快的，今天下单今天就收到.质量挺好，价格相当实惠。
做工精细，材料很好，颜色正，宝贝很好看，很实惠，物流也很快。
做工粗糙，这个挂钩撕的很容易把胶也撕下来，并且没什么好的体验，效果不错，很适合挂在墙上用，挂衣服裤子比较方便效果很好，可以挂两件衣服。
这款挂钩透明无色无味，简约不占地方，价格很美丽呀......亲册家里挂洗衣机的衣篓不掉的哦...超喜欢，爱了爱了，喜欢居家必备产品的小伙伴强力推荐...挂一桶油估计都没问题...好产品价格美丽实惠..
这个小东西很强大，粘度很大，不怕水，太满意了，便宜好用，我是很满意的
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
一直信赖的品牌，活动购买，优惠力度也够大，办公室一直用，很满意
上次买过这种挂钩，挺结实的！还划算！挂在墙上，门口都可以。很好用的挂钩，推荐购买。经济实惠！！！！！
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
京东的物流没毛病。前天下单隔天就到。马上迫不及待的拿出了一个粘在瓷砖上，挂了一桶10斤的水也是稳如泰山一点不晃，确实物真价实性价比也高，用的好下次还会回购。
方便快捷，物流依然给力，这个钩子，想贴哪里贴哪里，很好用
这个挂钩非常使用，粘贴牢固，厨房浴室需要的地方都可以随时搞定，便宜好用！
这种子母扣很不错，可以不打钉子也能挂东西，不损伤墙体。一盒里面有很多，暂时多出来的也可以以后用。方便生活，也方便自己。以后要是还有需要我还会再买的
京东物流很给力，纸张不错价格实惠！感谢快递小哥在这非常时期还能及时送货！
应该问题不大，收到货，还没拆包装，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
收纳能力：能承重力够\n有无异味：无异味\n实用性能：很实用    简单\n商品质量：质量还行\n厚薄程度：很轻薄\n清洁能力：还没有尝试   等不用了再尝试清理
产品轻便没有异味，实用性很强，基本不挑粘贴的材质。很好用。承受力很不错。
这已经是第2次购买了，很便宜也很方便，质量挺好的，挺结实，贴上以后不讨人嫌
质量很不错，粘上去之后就不会掉了。颜色是白色的，在墙上也不明显，款式很诉，很喜欢。物流也很给力
很好，比那种宽大一些价格高一些的粘钩好用，不用担心会掉，除非那个金属挂钩断了
这个衣钩太方便了，价钱也不贵，大小刚刚好，挂东西不容易掉下来，粘性非常好。没有刷异味，值得大家选购的一款衣钩。方便快捷。
这个衣钩太方便了，价钱也不贵，大小刚刚好，挂东西不容易掉下来，粘性非常好。没有刷异味，值得大家选购的一款衣钩。方便快捷。
这个衣钩太方便了，价钱也不贵，大小刚刚好，挂东西不容易掉下来，粘性非常好。没有刷异味，值得大家选购的一款衣钩。方便快捷。
宝贝很好用，东西便宜实惠，但是非常的实用，没有味道，能够挂比较重的东西。质量也还可以。因为是凑单的，所以说宝贝比较便宜，但是价廉物美。
1、头天下单，第二天就收到，京东配送，发货和物流速度不错，赞。\n2、挂钩装在一个大密封袋里，然后用纸箱子包装发货，挺不错。\n3、使用方便，把墙面擦干净撕开挂钩膜一贴再四周按一下就好了。\n4、没有异味，粘贴牢固，挂钩很结实，用钳子可压挂钩开合度。门上厨房卫生间贴这个挂东西都很好用。
产品功能：放置电动牙刷很方便！！ 外观材质：而且好看不占地方，也能很好的夹住牙刷，底端设计也非常贴心，牙刷充电处做了镂空设计！
收纳能力：很强啊，吸附能力很大。还是透明的，比较好看。\n实用性能：恨实用很欧克。关键是性价比超高，9.9买了20个，还有好多没用完，找到贴的地方再用。\n厚薄程度：透明底座很薄，吸附能力较强。\n有无异味：无，没有闻到任何异味，很好用很友好。基本不影响屋内墙面的任何环境。
有无异味：比较刺鼻\n实用性能：非常好，随处都可以贴\n厚薄程度：超薄，用起来很方便
小东西方便了生活，线再也不乱了，挂扣粘的很牢，很喜欢，粘贴安装也很简单，实用极了。
挂钩的吸附力很强，挂上重量范围内的东西没有质量状况出现，很稳定。已经是多次购买这家的挂钩了，物美价廉，推荐有需要的小伙伴们入手。
粘钩价格便宜，开始以为这么便宜而且重量轻预期并不高，收到之后很满意，粘钩贴的很结实，承重力也很大，放菜板也不会掉下来，太方便了
性比价很好，配件齐全，使用方便，目前还没有更多问题，等使用一段时间后再追评！
物流很快，包装完好，客服服务热情，虽然收到了一个坏的物流当中发生的问题，客服很热情的给解决了，又给发了新的
产品包装：包装很好\n产品材质：铁艺\n粗细程度：挂门后，刚刚好，不卡门\n其他特色：好看，方便，结实\n这次看到有活动买的，价格特别划算！搬新家，不想在门上叮叮**的打钉子，所以买这个是最合适的，还没入住，等入住好用继续回购
好评！客户回复快，高效解决问题！这个粘钩大小正好，非常实用！粘胶不仅牢固而且撕下无痕！特别适合粘在玻璃墙面上随手挂一挂东西！
服务很满意  价格优惠送货快，质量挺好  毕竟一分价钱一分货。    在京东买东西售后贴心，很舒服。
这个挂钩还是比较实惠，便宜实性价比比较高，粘在墙上很好用，不留痕，有机会还会再来的，京东超市还是一如既往的给力，快递小哥送货上门，服务态度超级无敌好，有机会肯定还会再来的，祝京东越来越好啊，推荐大家都可以购买
小小的物件，解决大大的问题。超级划算，已经用上了！很稳当！五星好评？
首先快递非常快，平时根本没有时间，疫情期间每日承包刷锅洗碗发现很多东西都是摞在一起，非常乱，于是果断下单，因为没有其他工具，就够买了简单的不伤墙面的挂钩看起来不错又不占空间，生活就是充满想象和美好
有点薄，但是没想到，即使薄，贴得还这么牢固。价格很便宜，买了很多，在更衣柜里粘了很多，不心疼。京东今年的618活动很合适，物美价廉，而且送货上门，，非常非常方便。在生活工作节奏这么快的今天，电商为我们提供了相当大的便利。
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！上次买到这么好用的东西还是上次！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！物美价廉，物流给力，值得回购宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！
不错不错，挺好的，挺好的，磁力非常的大，快递小哥送货上门，服务超好。
刚收到产品质量很好，店家服务也非常好，客服也非常专业，给5星好评
透明粘贴，贴在墙上很牢固，不会往下掉，还是透明的，效果很好，不影响美观。好评！
一直想买个类似的东西碰巧赶上了这一款搞活动，算下来价格美丽，拿到手以后稍微有点掉漆但不影响使用也不影响美观，挂门上很方便，也不占空间，非常好
子母扣非常方便和结实，路由器，插线板等等一装就可以随意拆卸
免钉贴特别好用，粘性强，用来挂洗手间置物架非常结实，好用！
这个价格仍然很划算，经济，便宜，特别好，非常的满意，多次回购
大大小小的收到了满满的整整一盒 真的太划算了 家里准备挂相框 所以买了这些钉子 又不伤墙面 操作又简单 一开始不怎么会用 咨询卖家 卖家挺耐心的讲解了 挂了几个相框 还是蛮牢固的 特别是挂那种小相框比较的好
第二次购买了，很满意，确实是经济实惠，方便使用。快递给力。
这种卡扣用处很多，我是用来放置电视机顶盒，在电视后面，相当于收纳吧
产品包装：包装完美，无破损。\n产品材质：材质很好\n粗细程度：做工细致
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢\n收纳能力：非常实用
已经是第二次购买了，非常实用，价格也不贵，快递更是给力，给商家点个赞。
很规整，粘贴起来也很方便。\n钩子很亮，但愿能够防锈蚀，这需要时间的检验。\n揭开之后是透明的，粘在哪里都很通透，视觉效果很赞！
这家的粘钩非常的不错。真的非常的牢靠。式样也比较的好看。价格也非常的实惠。不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
挂钩的质量很好，粘贴款也非常方便，贴的很结实，透明款也好看，买给学校用的，挂些东西完全没问题，质量非常满意，次日达五星好评！
这个挂钩初用很不错，不知能坚持多久。我以前买过很多种沾、吸类挂钩，都会在不久之后突然脱落，希望这个能坚强一点。
第一次购买该产品，当时很纠结，不知哪款好，买回家安装上超爱
产品非常好用，无异味，快递服务好，商家还附加了刷子，非常贴心
??秉优 隔板贴 免打孔隔板固定托层板托钉衣柜橱柜免钉粘贴分层活动搁板三角支架 7*7cm大贴片12个装材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?
还没用，看介绍用途很多，操作起来也蛮方便的，而且黏得会很牢固。家里吸尘器本来应该是壁挂式收纳的，为了不伤墙面就没有安装固定。有了它，回头可以试试看看能不能用上，这样就可以免打眼儿喽！
厚薄程度：适中，朋友说了 特别好用。有了小挂钩，就可以挂包包衣服鞋子啦，生活约来越好
第二次买这个产品。它的收纳能力很强，把一些平常不用的，一些零碎的线头啊，包括一些钥匙啊！任何东西都可以挂起来。瓷砖，白墙他都可以挂，而且粘的很牢固。所以是一款实用性很强的产品，同时呢，它本身又很便宜。但愿是一次愉快的购物体验，谢谢京东，谢谢厂家。
收纳能力强，无异味，实用性能不错，商品质量很好，好清洁掉，厚薄程度很好，值得推荐购买，
物美价廉，在生活中不可或缺的小东西，用起来方便粘贴也牢固
产品包装：包装的特别完整，没有破损，京东小哥特别细致。\n产品材质：整体材质是铁的，特别有分量，挂到门上特别稳，绝对不会因为关门而抖动。\n其他特色：家里地方小，买落地的衣架特别占地方，这个门上的简易挂钩，特别方便，衣服一挂不占地方。一个架子能挂大概五件衣服，物超所值。
粘的很牢固 粘上去撕下来不是那么容易的哦！透明的很好看，不是那么花里胡哨 一袋子那么多才十几块钱 真的很划算 最主要是家里需要这些小东西 毛巾刷子都需要这个的
这个东西特别好，这个年糕特别棒，特别结实，贴在墙上，尤其是卫生间的瓷砖上面又不显眼，然后但是特别结实，比之前的那种空气吸盘式的挂钩特好多了，而且很便宜，9块9就可以买20个，真的很棒，5毛钱一个菜，京东的配货速度那也是很快的，这个是毫无疑问的，我很喜欢这样的购物体验。
非常好的小玩意儿，家里哪里都能用的到，经济又实惠，干啥啥都行，结实又耐用，物美又价廉，快递也非常快，京东这个次日达该说不说很到位
子母扣设计，用在插线板上面很不错，还有一些经常需要拆卸的地方也很方便。
东西很不错，粘连性很强，透明质地也看起来比较简单
买了很多次这个挂勾了，非常实用的设计，很老的粘贴，可以任意选择放置地点，而且不显眼。厨房、卫生间，阳台有瓷砖的墙壁都可以用。快递也很给力！推荐给家人朋友后都说好，国外的亲戚来看见也想要，我把自己的给了她，回家后说下次回国还要买！
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
一次买了很多，卧室的柜子 厨房 卫生间都贴了不少，挂点东西很方便
收纳能力：能提高收纳能力，可以一排一排的粘！\n有无异味：无异味，胶一点味道都闻不到！\n实用性能：产品非常实用，粘到哪里都可以，非常方便，即贴即用！\n商品质量：商品质量非常好，经济实惠，好大一包，家庭用正合适！\n清洁能力：不存在清洁能力，但是应该很好清洁！\n厚薄程度：非常薄，贴在墙上看不出来
挂钩透明无色无味，简约不占地方，价格很美丽
收到货品了，感觉外观比想象的小了很多，粘上了还未试用，不知道牢不牢固，希望能够牢固吧。收递倒是很给力哦，头天下单的，第二天就到货了。京东物流很准时的，希望能一直保持下去，别象某品会那样，物流在销售中很重要的
收纳能力：非常实用的壁贴，挂钩承重能力也可以\n有无异味：没有异味，基本上没有什么味道\n实用性能：非常实用\n商品质量：质量也是相当不错哦\n清洁能力：没看出来\n厚薄程度：薄厚正好，不显得突出，还整好承重
干净整洁，透明美观。\n粘性很强，解决了衣服和小物件没地方挂的问题，不错。\n粘上即用，不用等待，好评，推荐购买，性价比也高。
好东西，性价比超高，物美价廉，值得推荐，值得购买，会推荐给身边的朋友，好东西大家一起分享，提升生活品质，感受生活的美好，棒
不需要打孔，一粘即可，简单方便，而且很牢固，用了一段时间，没有任何问题。浴室也变得整洁不少，总体感觉非常满意。
品质很好，完全符合卖家的描述，真的很喜欢，完全超出预期，出货很快，包装很仔细，很严谨，很严谨，物流公司服务态度很好，出货很快，很满意，购物质量很好，希望更多的朋友信任.店主态度很好，我会再来的好卖家赞，出货快，态度很好，很满意！太棒了！网购如此激烈，没想到店家的服务如此好，商品质量好又便宜，卖主很热情，下次还来希望下次有机会合作祝您生意兴隆品质非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下一次有机会再找你，店家人挺好的，东东很不错，淘到心意的宝贝是件很开心的事，比心意？品质很好，完全符合卖方描述，真的很喜欢，完全超出了预期，出货速度很快，包装很仔细，严谨，物流公司服务态度很好，出货速度很快。
比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
收纳能力：可以一下挂两三个毛巾没问题的\n有无异味：没我太大的异味\n实用性能：特别实用 家里哪里都可以使用\n商品质量：质量可以的 透明的贴在哪都行\n清洁能力：不留胶 脏了用湿抹布擦一下就可以\n厚薄程度：相对挺厚实的
每月都会京东下单，已经是Plus会员好几年了。宝贝收到了，快递很给力，东西不错，很好，值得购买！！客服很耐心的解决问题，以后有需要再光顾。京东自营的商品，发货特别快，包装也很好，尤其是在做活动的时候买，性价比特别高。
粘贴墙上很方便，牢固性也很好，实用性很强，但有的钩是歪的。挂包，袋子都方便
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
价格比较优惠，质量也很好，粘贴很牢固，非常好的一款产品，方便了很多事情，唯一有一个缺点，后买回来后打开包装有一种难闻的气味，单个的就很小，不知道对身体有没有害
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个
质量还是很不错的，外形比较美观，放盆的话比较合适，双11买很划算，大家可以试一下
发货速度快，包装也非常仔细严实，物流公司服务态度很好
粘度超乎我的想象，很意外，以为粘个一段时间就掉了，但是没想到不仅时间久，而且负重还是非常棒！价格便宜，功能强大，神器！谁用谁知道！
京东500字好评通用1-质量非常好,与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值,发货遠度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快 很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信款京东&bull;客服态度待好，我会再次光頭的，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！下次有机会再找你，客服人奎好的，东东很不错,淘到心意的主贝是一件让人很开心的事，比心。2.2-质量非常好，与卖家描达的完全一致，非常满意 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一\n次购物店家很讲信誉，而且很\n不错哦，在这家店买东东，我很满意~下次有机会再找你，店家人蜜好的，东东很不错,汽到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心！了 我终于得到了\n我需要的东西，东西很好，市且价格叉漂亮叉便\n宣。谢谢！老实说，这是我在京东购物时最满意的一次购物。我对京东的态度和商品都很满意。\n京东的客服态度既专业叉热情，他快速回答问题，我问了许多间1题，但他井不觉得无翻。\n但他井不觉得无河。他会认\n真回答我的。我向京东致以表心的敬意。没有多少这样好的购物平台了。下
暂时感觉很好。十块钱买了二十个，透明的粘贴不挑很好。特意买的粘贴的这种粘钩，粘贴粘钩够方便，透明条贴不挑地点，干净利落。
收纳能力：这个粘钩非常好用，已经是第二次购买了，粘在墙上透明无痕，挂一些东西非常方便\n有无异味：粘钩没有异味，可以直接拿出来粘上挂东西\n实用性能：非常简单的操作就能省去打眼，钉钉子的麻烦，小孩子也能轻松操作\n商品质量：商品质量好粘上吸力很大，大小东西都能挂，轻薄透明，美观大方\n清洁能力：表面光滑，清洁起来很方便
买无痕钉是为了挂画框的，个人感觉挺好的，比较好用，对墙面损伤也小，很好，赞一个！
在京东上网购的秉优 20个挂钩 粘钩 (50丝加厚亚克力粘胶)强力无痕透明厨房卫生间免打孔免钉挂钩贴浴室门后毛巾衣服挂衣钩，材质好，粘贴牢固，物美价廉。
这款粘钩非常实用，已经给家里需要的地方都贴上了，可以给厨房墙面上贴着挂一些工具，置物架侧面贴着挂雨伞，贴的很牢固，使用方便快捷，一次愉快的购物。
门上的空间都浪费了，有了这个挂钩，太方便了，粘的很牢固，挂帽子口罩太方便了，能用的空间都用上了！真好，满意五分好评！
京东商城的东西质量有保证，基本都是京东商城上购买，物流速度很快，服务态度很好，退货退款也很快很方便。所以一如既往地给好评！！！
不错不错，非常好，五六斤重东西也絕能挂住，粘性也不错，关键是价格便宜，用途广泛，衣服杂物，厨房卧室都可用，有结实平面就可以了。
收纳能力：挂一些常用物品很方便\n有无异味：没有异味\n实用性能：厨房卫生间等地方很实用\n商品质量：质量不错，粘性很强很好\n厚薄程度：很薄，透明不影响美观，买回来就挂厨房了，用来挂毛巾，切菜板，锅铲很方便，干净整齐，粘得特别牢，承重也很强，很方便，京东自营发货也特别快！
衣架简洁美观，实用大方，不影响开门。快递超级的快！！！
这个粘糕非常的方便，粘力十足，把它放到墙上就可以挂，衣服挺简单的，用在单位也很好，质量也非常不错，送货很快，没有异味，十分到使用
这个粘钩很好，很结实，用起来很方便这个粘钩真的很好用，我买的是最大号的，我觉得很好用
早晨下的单，现在竟然已经收到了，看起来美美的，贴在家里一点不影响家庭装修风格，而且价格便宜，我在超市看的6个接近20，但是我买到手没有觉得有什么区别！物超所值，家里的卫生间、厨房都贴上了，感觉非常好用，赞?
感觉和我吹风机还挺配套的，一个色系，很喜欢，这样子吹风机就不用来来回回收进拿出的了，非常方便，而且儿子吹头都不用一直举着吹风机了。
非常好，物品稳固，承重力强，粘力强，很厚实，第二次购买了。
宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快
商品质量：质量可以呢\n有无异味：没有诶，很棒\n收纳能力：用来挂油画的，很稳当。满意
购买了两次都，很实用的，家里的墙不能打钉子，就用这种挂窗帘
质量很好\n多次回购\n发货速度很快\n包装很仔细并完整
这款窗帘挂钩用处广泛，使用简单方便，也还厚实，买来挂浴帘，不怕潮湿，很满意
买了好多次这种了，除了没有样式以外，其他都很好，粘力确实很强
很实用，搬家时，原配的撬不走，要浪费箱盒子了，这个顶上刚好
收纳能力：挂拖把很方便\n产品材质：塑料的，材质还可以\n安装方式：安装简单\n实用性能：很实用
产品包装：包装不错，很完整，但是稍微有一点被挤压，导致弯曲了一点；\n产品材质：材质不错，质量很好，拼接好了之后安装在门上很是方便，敲好和门缝契合，不会太阻碍门的开关；\n粗细程度：宽度非常合适，刚刚好和门缝相契合；\n其他特色：很小巧，很nice，图案卡通。
我挂的东西特别多，所以家里大大小小各种挂钩，有了这个门后挂钩又能多挂几个东西了，哈哈哈。质量很好，安装也非常非常简单，推荐大家购买哦
收纳能力：小小的一盒就装了这么多，比想象的要小很多。\n有无异味：有一点味道，但是很快就没有了。\n实用性能：很实用，种类齐全，小巧精致。\n商品质量：目前看来做工质感都很不错。\n厚薄程度：很厚实。
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
粘在墙上挺牢固的，确实挺不错，而且的话应该可以说从中很很重的重量，也不会掉，非常不错，就是这个接下来之后的话没法二次使用了，这是不好的一点，然后的话也挺便宜挺实惠的，比超市买的话要便宜许多，而且物流很快
非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，喜欢的朋友可以下手！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了
好评好评好评好评好评好评好评好评一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
猴西雷呀，可以可以，很哇塞，很彪得佛，很厉害，配送速度很京东！
驰名大品牌，真心好用，买得放心，用也放心，性价比高，粘贴牢固不掉落，一个就能粘贴紧挂得住，使用节约，粘贴挂衣钩，粘贴挂指示牌，粘贴挂公示栏都适用。店家服务态度好，物流速度快，很满意的一次购物，下次还会再买。\n收纳能力：好\n有无异味：无\n实用性能：广\n商品质量：优\n清洁能力：容易\n厚薄程度：强
产品包装：包装的很严实，完整的收到了货物，好评。\n产品材质：材质还算不错吧，很结实，没有变形的情况，唯一遗憾的是，家里的门竟然没法用，尴尬了。\n粗细程度：这个还算适中。\n其他特色：物流非常快，没的说。
很结实，很实用，实用性强，无异味。老人很喜欢。
不错不错，很好用，价格也实惠，物流也很快，很满意的一次购物。
效果很棒，价格也实惠，重要的是也确实好用，晶东买货基本没让我失望过
买来挂婚纱照的，很好用的哦，比传统的钉子好用多了，女孩子也方便操作\n最主要的是拔出来后不会留下太大的印子，直接用乳胶漆补一下就好了\n种类也挺多的，基本满足日常所需了\n正好家里准备做一面照片墙，可以不用再买钉子了！
产品包装：包装好比较用心\n产品材质：材质非常牢固\n粗细程度：比较结实\n其他特色：很牢固很耐用
很实用，发货速度也超快的，家里的拖把挂起来就不占地方了
京东物流速度确实快，仓储布局对老百姓来讲确实很便利，这个产品倒不是很满意，那这个也可能跟价格有关系，我前期购买的比这个要大，看的过去更漂亮，更好，因为时间比较长呢，我也比较不了价格，反正先用吧，这种东西也是消耗品
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了
挂钩质量特别好，粘上去揭下来都费劲，没有异味，而且是透明的，不会感觉很丑，也不会破坏墙面的美观。承重能力较好，实用性强，赞一个！！性价比很高，买了这么一堆！！！
这种挂钩物美价廉，结实，足够承担大重量，除非墙面拉掉了。送货超快，满意
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??
各种类型的，非常齐全，大小全有，根据自己需求随便挑选。比较不错，不用贴胶带了
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
用上了，很不错。很方便实用。好多东西不担心掉下来了。厨房插线板，洗洁精，洗手液一系列ok。感谢京东给我们提供了放心，便利的购物平台。
舒适度很好，款式很不错，很精致很大气潮流时尚的版型看起来效果很不错，值得推荐*&amp;
很好呀，送货快，使用方便。看着还干净。\n收纳能力：超好\n有无异味：有点\n实用性能：强\n商品质量：好
非常的好用，一撕掉那层纸，然后就粘上去，就非常的稳，不会掉的，很难掉的，一般都是非常的这种粘钩，比以前的那种不粘胶好很多，实际上，买这种的人一般都是受过教训了，这种事很好用的
安全快速，服务到位，很方便，很牢固，没毛病
收纳能力强 无异味 很实用的 居家必备产品
速度挂钩就用上了，试了试暂时非常结实，挺好的，外观漂亮时尚而且实用，经济实惠客服热情，物流畅通都很满意。这个宝贝太好了，以前在超市买过很多，都粘不住，这个还省的粘了，直接挂在门上就可以了。只不过门的宽度有点窄，挂钩有点大了。不过还是推荐购买。
首先很实惠，一次性买了很多，京东快递也很给力，当天下单，当天就送到，使用操作也很简单，将底部的薄膜撕掉，就可以粘在床沿，粘的也是分牢固，不会掉，推荐给大家。
京东物流很快，快递员工作有责任心，先电话联系后再等候客户取件，第一次购买此产品，一件量很多个，粘贴户外墙上，挺给力，一段时间挂上个小白板，连续有下雨也没掉。挺牢固约。也容易挂上拖把之类清洁工具。
衣服面料很好，款式很好，面料做工都很满意，第一次购买还会关注。;'
东西己收到，质量很好，老板服务很周到，快递也很快数量不少，直得购买，下次这会在来购买，谢谢老板，祝老板生意兴隆！
送货速度很快，晚上下单第二天早上起来就可以看到了，整体感觉不错，用起来也很好，非常方便快捷，家里使用非常棒\n收纳能力：比较好\n有无异味：无意为\n实用性能：比较强\n商品质量：还是不错的
这个挂钩贴墙上属于没什么存在感的那种，贴在什么样的装修风格里都不显得突兀，可以很好的融入环境，而且确实很好用，值得囤一包在家里想贴哪就贴哪
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
非常棒的粘钩，设计美观大方，粘接力强，粘接面积大，粘接牢固不脱落，透明设计，非常耐看，价格非常实惠，送货也很快，非常的满意，非常的棒。
好好好 买了很多次 很多个，粘玻璃陶瓷面 很牢固，再放点 免钉胶加固 妥妥的。
商家很接地气，一次下单4种秉优的产品，都是物美价廉的，一个赛一个实用！真是琢磨透老百姓的心思了，加油，保持下去！！！
这次买的无痕挂钩质量很好的，硬度也够，实用性也很强，有需要还会来的。
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
特别好用的挂钩，买了好多次了，挂各种小东西都挺方便的，家里各个角落都粘上了挂钩，解决了生活中很多不方便的问题，承重也挺好的，基本上不用等二十四小时再用，轻的当时就能用，很方便。京东物流也快，推荐购买。
大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
粘力很强，很结实，粘性很强，粘性也很好，贴在瓷砖上，再想调整下，已经来不及了，固定住了
轻巧耐用，粘性很高，基本上粘上去以后可以挂十公斤以上的东西也没问题
很实惠，比较优惠，挂钩很劳靠，用起来非常方便。尝试了一下，吸力最高的是填在瓷砖上面，光滑的表面都比较吸的强，挂东西也不会掉下来。而且是透明的，看去去简洁好看，非常实用，随便贴，而且拿下来，没有痕迹，不损坏强，不损害家居。
物美价廉，同样个数的比pxx还便宜，买来贴在浴室里面挂盆子的，很稳，不掉，已经用了几天了才来评价的，而且京东物流超快，简直挑不出任何毛病。
很好用，粘的很结实，自己在上面加了两个塑料管
刚刚打开袋时有异味，胶的味道，应该凉一凉就好了。相信京东平台，这款挂钩实用性强，物美价廉！
性价比高，粘性很强，可以撑住我的长款毛呢???
质感不错，不是那种非常薄的，没有异味\n京东的物流太赞了哈哈
就喜欢这种挂勾，贴得真的很牢固，卫生间，厨房贴上就不会掉，不过贴之前要把墙砖擦干净再贴上去才更牢固，很赞哦！
非常好用，贴哪里都可以，还特别结实，买了好多个放在抽屉里随时用
真的是性价比超高的，用途很广，厨房，卫生间&hellip;&hellip;都可以用的。承重能力也挺强的。真的值得拥有。
贴的结结实实的，已经第二次买了。很实用。挂东西也很牢固。没有异味。值得信赖。
很好看，质量也不错很好看，很有质感，穿上很舒服，很喜欢。
非常合适我老旧楼房的卫生间，以前的盆一个摞一个，不仅难看也不卫生还占宝贵的平面空间，这回一下解决所有问题，靠暖气片的一面墙还有些空间，正好挨着暖气片排一排挂上，简直妙不可言！！！很好，很满意！！！
实用性能：客厅厨房都很实用，粘得非常牢固，不过要注意，要提前一天先粘，马上粘马上用会掉的。  价格也很实惠。
这个的清洁能力还可以，可以放到很多地方解决很多空间问题。厚薄程度感觉还不错，使用起来问题不大。\n一直苦恼读出来的衣服怎么挂，没有地方挂，而且想把更好的空间利用好，所以刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
收纳能力：挂上，家里东西整洁多了\n有无异味：味道不大正常的\n实用性能：挺实用\n商品质量：物美价廉\n厚薄程度：适中\n清洁能力：粘力强
厨房万能神器啊。\n担心要放锅和菜板等物品会太重，特意买了这种载重大的万能粘钩。钩子够大，甚至可以放两三个小物件，吸力够强劲，放菜板完全没有问题。\n如果想取下来，用电吹风吹过以后也可以取下来，用了一段时间也钩子不会生锈。\n还不错
这个真是好用挂拖把特别好的，我把这个放在厨房门后边正合适
产品材质：看着很结实！\n很适合我家的门！买之前注意下门缝！太窄用不了！
宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试质量挺好，物流也很快，赞！凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
质量很好，做工精细，价格实惠，物流快，服务态度好，满意。
真心喜欢，颜色、款式都非常棒！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
超级好用，一直在用，很好用，很舒服，一直在用这个牌子的
挂钩很实用，快递速度很快，服务态度也好，这种子母扣很有用处，在生活中非常方便。
强力钩收到了买来备用的  选了很多种  最终还是买了这种透明的   这种透明的 粘性强  不容易掉 而且价格又便宜 粘在厨房 浴室都是挺好  京东物流没话说 依旧很快  次日达 而且价格也特便宜 总之还是很划算的  喜欢的朋友不要错过
刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
实用性能：还是不错的，黏性很强，主要用在白墙和瓷砖上。很不错。\n商品质量：质量很不错，承重能力也很好，\n厚薄程度：挺轻薄的很不错，用起来很方便。\n一直都在京东买东西，很不错
看了好几家店，也对比了好几家，最后发现这家是最好的，商品完好无损，物流很快，很给力，下次还来购买。
单位做活动要的，急需，从京东上购买第 2 天就送到了这个物流，我给满分！！物流又快品质又好，而且全部是透明的，不会影响周围瓷砖的颜色，可以完全融为一体非常好。比在当地超市买要便宜至少一倍，品质还特别好，可以用很长时间，京东购物完美体验，一生推！！！！
非常喜欢，一直都是在京东商城购物，家里大大小小都是在京东商城购买的，信赖京东商城，希望以后京东商城多多搞活动，还会继续支持京东商城的。
商品质量：杠杠的！\n有无异味：无气味\n实用性能：特强\n收纳能力：承重能力特强
产品质量很好，设计精巧，好用。实用性很强，收纳容易，作用大，价格便宜实惠质量高，活动价格购买优惠多。京东商城购物方便快捷支付方便容易。快递送货速度很快，送货****态度很好，认真热情很满意好评！！推荐购买！
一大包挂钩～这种很好用 比以前的强多了 还无痕 非常喜欢 京东搞活动就是各种生活用品大囤货 现在就京东快滴最给力了 不废话直接送上来 省事方便还快捷 每年都把会员补上开到满～偶有瑕疵 瑕不掩瑜 会继续支持灵动 希望越来越好～
这是第二次购买了，一共四个，每个卧室门后面都挂一个，用来临时挂一些东西，比如包之类的，隐蔽性很强，用起来方便，也不影响房间的整洁性，小东西发挥大作用。商家发货很快，商品材质硬，拿在手上非常有份量感，安装快捷容易，等下一套房装修好后再来买几个。
粘性很好，承重很好，送货速度快！除了瓷砖还可以粘在木板上，样式简单大方实用！做工再精致点就完美了！
这个真的很好贴 我试了一下 贴上去使劲搞都难搞下来 够紧
很好用~之前买了另一个牌子总是掉，换了这个之后就牢固了，而且可以调节左右方向非常理想
非常实用\n有无异味：??\n实用性能：非常实用\n商品质量：还好\n厚薄程度：厚 厚厚的\n清洁能力：什么?
物流速度很快，送货上门，快递员服务很好。商品质量很好。京东购买大品牌安全、放心、售后服务很好，值得信赖。\n推荐有需要的朋友购买。
刚收到，已经用了，比较结实，安装非常方便，发货物流都很快，好评！
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
刚开始觉得很鸡肋，用起来发现真香，好用，好用，推荐。
还没用，但是材料质地很好，看着很结实
原本以为这么便宜的东西下次还来买别的，很可以发货很快服务周到可以尽在不言中，卖家服务态度特别可以质量赞非常好物所值值得一购么么哒
东西很好，一直在京东购买，方便又实惠，关键是送货到家，免去去超市的时间，也比超市便宜多了。
使用简单，把背面的透明撕下来就可以贴墙上了，在瓷砖墙上尤其好用，随意一帖就能粘牢，而且很不容易掉下来。以前买的用来挂过大米，第二天掉下来之后再没有挂过5公斤以上的重物，就再也 没有脱落过了。可以说是很实用的小东西，关键是价格也不贵。
价格便宜，但是质量比外面买的好，那种一元一个的总是掉，这个特结实，等30个用了再来\n真的特别好，粘性很强。别看看起来薄，但是非常好用。这个能挂蛮多东西也不掉，浴室里也能贴，棒棒的。拿到了立马拿来粘上，虽然小小的，牢固得很，如果重物重一些可以同时用两个钩就不会掉了，总之好用。非常结实，看起来很好很好！
非常实用的挂钩，家里厨房挂满了。常用的勺子，剪刀，锅刷，抹布都能挂
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！
这种挂钩不需在墙上打孔，只要将墙面清洁干净，往上一贴即可牢牢贴在瓷砖上承重能力强，取下也很方便，而且不留痕迹，非常适合出租房用。
这个东西买了很多次，非常好用的，家庭使用非常方便快捷！强烈推荐大家。
收纳能力：刷子比较小，小巧玲珑的，非常便于收纳放置。有无异味：刷子挺好的，没有闻到任何异味啊。实用性能：大小正合适，刷鞋，刷包，都非常方便，实用性真是没的说。商品质量：商品质量没有一点问题，用起来那简直是刚刚的。清洁能力：刷子上的毛刷比较细腻，用起来也没有掉毛的问题。厚薄程度：厚薄正好，拿在手里手感不错的。
宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买\n从没想过这么实惠的价格，能买到这么好的宝贝，性价比非常高，我很喜欢哦 e 很满意，做王很好，物流快，客服很棒，点赞（*__*）非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次还会再来！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次还会再来！(*__*）
产品包装：很好。\n产品材质：轻巧，耐用。\n粗细程度：合适。\n其他特色：配送很快。
粘钩好强力啊，挂东西狠结实。\n实用性能：超级能好用。
宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买
物流很快，粘钩质量不错，虽然包装简单，但性价比很高，数量多价钱还很合理，另外还有赠品
收纳能力：面盆直接上墙，太方便了！\n实用性能：用了一段时间了，感觉很好！
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖！非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
非常好，很结实，还好看，设计精巧，主要是粘接面积大，所以很牢固，比其他贵的好多了，买了两次
收纳力强，可同时挂几件衣服，粘粘度强，质量很好，能挂重衣物。
很喜欢，特别合适，这下衣服不用乱丢了，放在门后还很隐蔽。
收纳能力：强的被别人一直夸，20斤的猪头肉挂在上面一天都没掉下来来。\n有无异味：无异味安全放心无风险。\n实用性能：随手一贴，粘的很牢，不管是木头瓷砖还是钢筋混凝土都没问题的。\n商品质量：中国买的到都认为是质量很好的小商品，东西虽然不起眼，但是实用质量很好。\n清洁能力：一刹那总的话来说，容易大力水手一搽就干净\n厚薄程度：透明玻璃厚薄太合适了
非常好用！解决了租房遇到的各种物品缺少储物柜的问题！成本低但是效果不错，足够满足使用需求！很满意的一次购物！而且疫情期间，京东快递也是十分的给力，送货速度一如既往的快于其他快递，正因如此，有时别的平台上更便宜，但最终还是选择了京东。
这个使用方便\n收纳能力：收纳东西方便了很多，而且质量很好值得推荐
很省空间，挂墙上特别棒！现在的收纳神器特别好(?▽?)
收纳能力：非常好，上次买了40个，这次复购，可以节约很多空间\n有无异味：无异味\n实用性能：实用性很大\n商品质量：质量好，吸附能力强?\n清洁能力：好\n厚薄程度：满意
物流好慢，衣服还好吧，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，满意的购物
价格优，数量也很足，满足了房间内各处无挂收纳物品的小缺陷。\n收纳能力：很强，厨房悬挂洗碗巾，悬挂口罩等各种不好收纳的小物件，显得很整洁，空间瞬间增大，环境美美哒。\n有无异味：没有异味。\n实用性能：实用性很强。\n商品质量：整体还是不错的。\n清洁能力：很好。\n厚薄程度：挺好的。
衣柜里面的衣服已经装不下了，买了这款门后挂衣架真的很方便，还节省空间，家居服和外出散步的衣服都挂在门后，整洁又方便，再长一点就更好了，满意的一次购物。
很牢固，很结实，安装也很简单，很稳固
非常好的东西，质量不差的，价格便宜，，家里的窗帘好多年了，配件都风化了，换了新的配件，非常好，配件质量好，而且便宜，比换窗帘划
蛮好用的，价格不贵，试一试的，粘贴的接线板很结实
非常好用的挂钩，别看个儿不大，但粘贴很牢固，好用。
家里准备挂画，买的一些无痕钉～材料很齐全，物流也很快～不错～
非常不错的工具，当你用的时候你会发现京东的物品服务里产品做的最好的，产品里服务物流最快最安全的，物流里服务最棒的，产品是最给力的最好用的。
这些小物件很实用，家里有些边边角角要搭一个台，不是很重的话，用这个很是方便哦，不用打孔了，很稳定，承受力也不错，用一段时间在看吧
挺不错的，一直有买，实用方便，京东比较快速，物流超快，东西也很正品，赞一个！
附着力非常好，无异味，浓厚适中。点赞
物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?
16、很难得的正品，网购以来最满意的了。17、比之前买过的低档货质感要好很多，这个价很值\n18、很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦\n19、好好好尽在不言中。
物美价廉的生活小用品，家中常备以作不时之需。
好用，不会轻易坏掉。用来挂宝宝浴盆，挂了一段时间了 很结实。
很好啊，做工很棒，大小很好。推荐买。
好！物流很快！质量也很好！\n\n实用性能：粘性强，挂路由器，电视盒子，插板。很方便
非常满意的一次购物，快递也很快，包装完好，最主要的是小勾子占性十足，一般物品完全没有问题，开心
到货了吧，商家推荐的尺码很标准，穿着暖和好看呀，做工剪裁都很用心呀，物流很给力，
买给自己用的，感觉还可以。京东送货很快，希望能耐用
这次拍的是墙面的问题，都吊下来好几个了，我上次拍的在家里用的一个没有吊，这个应该是宿舍墙面受潮的事，墙面的涂料不好了，不在往墙上贴了贴了好几个都吊下来了，京东自营的商品质量是很好的，质量保证。\n收纳能力：收纳袋方便\n有无异味：无异味\n实用性能：实用力强\n商品质量：商品质量很好有保证\n清洁能力：好好好\n厚薄程度：好美观
材质很好，配送很快，价格不贵。安装方便，满意。
收纳能力：小瓶装易收纳\n清洁能力：很好\n商品质量：老牌子好用
大号的加厚的透明贴挂钩，比小的更实用性能更强大，杂物收纳很不错的选择。
特别好用，而且能用很久都不会掉，很棒，一直都用的
非常舒服&hellip;&hellip;非常划算&hellip;&hellip;很不错的一次购物&hellip;&hellip;
实用好用，一粘就好，很牢固，挂点重物也没问题，确实好东西，点赞！
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
非常不错  结实耐用 轻盈舒适透气孔
质量还可以，发货速度快，在这里购物，确实很方便，值得推荐给大家！习惯给好评哈哈哈
很简约的挂钩，一次一大包，贴在板子上很不错，看起来也很清爽。因为不需要打洞，所以用起来很放心。
东西很棒，用了很满意。物流很快，服务也给力，经济实惠好用，好评。
不错的产品哦，拿回家就开始安装，一下子就弄好了，回到家脱下外套就可以挂上了，不错，推荐给大家，而且是碰到年货节搞活动199-100，花一半的价格就可以买到了，非常划算哦，大家有需要的都可以买回家用，五颗星好评。
挂钩质量不错，小小的，随便粘贴到哪里，感觉特别使用起来特别方便，直接把后面的东西撕掉就行，而且粘贴的很牢固，价位也很合理，下次会再来
商品收到，无异味，实用性强，物流很快，快递服务好。
这种粘钩非常实用，粘的牢固，无异味，结实耐用，以后还会回购的。
真的很好用，对商品非常满意，第二次购买了，推荐！
质量非常好，这个勾子真的很牢固，下次还会继续购买。
不锈钢的很有品质，安装简单，挂上了两个大小不一的塑料盆很稳固。价格美丽送货快，好评好评！
买了很多东西都很可以的卖家我会常来的也很值，发货速度都级棒喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，真的是省了很多逛商场的时间这个价格这样也就实惠了
b
b
这个在光滑表面粘的很紧，超级牢固，适合瓷砖这种
物美价廉！非常好，这是第二次购买了，承重能力很强，粘力很强，透明款看起来非常干净清爽！非常值得推荐！
收纳能力：非常好用，粘性强，不掉落\n有无异味：无任何异味\n厚薄程度：薄\n商品质量：很赞，已经重复下单了
收纳能力：较好\n有无异味：无\n实用性能：很实用\n商品质量：可以
这样的挂钩很方便，又不占地方，这样利用空间挂东西还是方便，活动下来买的。一次三个，质量也很好。棒棒哒！
赞，这不同事看见了马上都买了还会来的，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致可以可以可以尽在不言中，还实惠
目前看起来不错，可以转方向 这点。非常不错颜色不错。中途出了的问题，完美解决，给商家和客服点赞！
收纳能力：很强大\n\n有无异味：没有异味\n实用性能：经济适用\n商品质量：很不错！\n厚薄程度：厚度适中\n总结:方便好用，经济实惠！值得拥有！
价廉物美，东西的质量好，可靠，多年来一直都信任在京东购物，购物感受非常的好，京东的服务态度也非常的好，物流可以送货上门。
贴上之后，马上就可以挂东西，非常好，之前买的经常会掉下来，这次算是选对了
宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评
收纳能力：好\n有无异味：没有\n实用性能：超好\n商品质量：非常棒
外包装完好无损，内包装没有破损，送货速度极快。家里书柜侧杂物袋的挂钩掉了，买这款替换，原来的挂钩用了17年，不知道这款挂钩如何。
看起来质量非常不错，铝合金裁剪工艺完美，京东物流无可挑剔。
不错，颜值和实用性都很好，把门的空间用起来了~
这个挂钩真不错，很方便，黏贴也很牢固，帮我解决了问题
有优惠券购买的这个挂钩，粘钩，强力无痕厨房卫生间免打孔加厚免钉挂钩贴浴室门后衣柜挂衣钩。真的非常结实，而且是透明色的，不会特别突兀。也可以挂帘子，真的很实用了。简单、大方、精美，方便粘贴。强烈推荐，比那些鬼的好用多了，值得购买。真心推荐。
无异味，纳可同时挂几件较为轻的衣服，粘粘度强，质量很好
神器，朋友家无意看到后，果断买了好几个，解决了各种盆的整理问题，非常好，非常牢固
收纳能力：好\n有无异味：无\n实用性能：非常好\n商品质量：不错\n清洁能力：可以\n厚薄程度：适中\n物流速度非常快，昨天下单今天就送到，非常不错?
很好用，\n商品质量：好\n实用性能：强\n有无异味：无\n收纳能力：好
粘性非常强，能贴在任何墙壁，即使很潮湿的浴室里也可以贴
真-物美价廉 外观简单朴素 甚至可以说不好看 但他又便宜又牢固啊 赞
挺好的商品，很好用，价格合理，物流很快，送货小哥服务态度很好。
货真价实，物美价廉，配送快，服务好，一次很好的购买体验，相信京东，可再次购买。
非常方便 用于低位的 洗脚洗头 细小地毯 很方便  ..........
很好很好！安装简单，无异味，厚度合适，用途广泛。快递给力！赞
这个换个手机都非常好，他是透明的，而且这个挂钩的站立非常强张着嘴和群主下来。
收纳能力：非常好错\n有无异味：非常喜欢\n实用性能：非常好用
一直信赖京东自营产品质量很好，\n收纳能力：收纳能力强\n实用性能：很实用
这个商品很好用，数量多，质量好粘的牢靠。发货速度快，物流快，送货上门
家里小没有晾衣架很不方便，这个衣架很轻巧，安装简单，一般的衣服都可以挂，不占空间，太方便了   物美价廉，非常好的一次购物体验
给单位买的办公用品，钩子挺结实的，耐用，就看粘的牢不牢靠了，要是粘的牢就应该还会继续回购的，京东送货便捷高效，非常满意，棒棒哒
多次回购的一个生活里必不可少的东西，物美价廉，经济实用，还送了刷子
京东的迷之神速，一次性买了20个，慢慢用，看到很多神操作自己也想试试，质量没问题，这波能用很久。
多次购买了，无异味，适用任何场所，薄厚适中，粘帖力度很大，
商品质量很好，满意；物流也比较快，基本都是隔日上午到，一直以来都信赖京东的品质，以后会一直支持！
选了好久，网上同类商品太多了，非常时期，减少外出，最近买东西都是在网上买，以前没买过，也不好不好和，反正价格不贵，买来试一下。在京东买东西，送货就是快，买东西首选，方便快捷，经济实惠。
京东购买还是很放心的，又能超快收到货，优惠也很多。
收纳能力强，无异味，实用，质量扛扛
真的是很不错 ，本人超级喜欢，再次感谢店家让我拍到了物美价廉的东西 我会一直关注你们家的产品哦。已经向身边的朋友多次推荐过你们家的产品了哦。我再来购买的时候希望店家多多给我便宜些哟，呵呵，好的产品是非常值得推荐的，超好用！稳稳的！满分
包装非常好，做工也不错，送货也很快，已经用上了。
商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是
第二次购买了，真的是价美物廉价美物廉价美物廉价美物廉价美物廉
这个挂钩很实惠，主要面大，粘的结实，很实用，买了两次了，喜欢，家里的用完了再来买
继续支持京东，很好很好，没有任何破损的地方，外观也好，物流迅速，好评！品质很不错，性价比比较高的的商品。
真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！
20个很实惠，能用好久，粘也挺强。再说反正是凑单买的，能用就行了，不到10块钱20个还指望什么呢？最近在看爱情公寓，感觉拍的还行，不知道有人吐槽爱情公寓说他抄袭的目的是什么，这个爱情公寓本来靠抄袭起家的，吐槽爱情公寓抄袭不相当于逛完窑子说鸡没有廉耻吗？
不错，用来挂拖把扫把的，都很好，看起来整洁多了。
我已是第二次在贵店购买，上午下单，当晚就送到，全部五星评价
质量很好 承重力强 承重能力强 用料厚实  放在客厅里很合适  很满意的一次购。
实用性能：想粘哪里粘哪里，透明的也非常美观\n商品质量：奈斯～便宜好用\n厚薄程度：偏薄，巴特，粘的好就行了，管他厚薄\n有无异味：木有木有木有
京东品种有保障，生活必需购物第一只选京东，快递物流小哥态度超好。
质量不错，不起球不掉色，价格实惠，物流很快，面料很舒服，特别满意，好评必须好评
好用很好，包装很棒，外观不错，下次再来，到货很迅速是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！包装很高端，客服小姐姐回答很耐心，物流很快
物美价廉，公司订购，满足功能就可以了，还是专票，秀
用着非常好，非常舒服！感觉很好，就像没挂挂钩一样
手表机械时间质量很好，很清晰，功能齐全，外表也漂亮，朋友很喜欢！
使用方便，很牢固\n收纳能力：强，可以挂很多东西\n有无异味：没有味道，环保
很结实，很轻巧，也很耐看。关键是便宜，非常好的一次购物体验，物有所值，值得推荐
十几块就到手的门后挂钩，实在是太太太划算，质量超级好，京东的物流也一如既往的速度，即使疫情期间也没有受到影响，点赞。个人非常喜欢这种门口的挂钩，可以把空间充分利用起来，挂衣服挂包包挂配件都可以，非常好用?
太好用，便宜实惠，还多，足够用好久好久了，粘性也不错，这次京东买的这款太值了，相见恨晚啊?，希望下次不要错过好东西啦啦啦?，透明的，好多地方实用，卫生间，厨房，任何地方，还可以裁剪，目前挂的不是很重的物品没有发现问题，值得购买
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购
1.京东的物流真得很快，很赞！\n2.客服的服务态度也是非常棒的！\n3.商品外观还是不错，目前在使用中，质量待检
支架不错，已安装，很实用的一款！给宝宝洗澡用的！
挂钩很好用，安装方便，用起来方便，用来挂钥匙，毛巾啥的，都挺好的
安装很方便，也很结实，比较实用，并且很美观，值得赞一个
一大袋，很结实，出租屋里东西没办法整理，一下贴了好多，终于可以归纳整齐了！
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！
材质不错，不占空间，非常方便，推荐购买。
透明的粘贴不挑地方很好，使用干净整洁。承重力效果不错，感觉不错好用。
高端大气上档次，低调奢华有内涵，非常满意的一次购物，物超所值，值得够买～
贴钩很好，价格低、粘度大，粘在墙上很结实。感谢京东提供的好商品方便百姓生活。
家里的生活用品赶上双十一活动买超值，基本上备齐了，放在南方家里用。京东一站式服务真的很方便我们北方送到南方家里，省的飞机上带。给京东点赞，无论是大城市还是小城镇，京东快递小哥非常辛苦，风雨无阻的为大家服务给他们点赞。
收纳能力：放在厨房，卧室都方便\n有无异味：无异味\n实用性能：用来挂小件很方便\n商品质量：质量还可以，没有脱落的情况\n清洁能力：容易清洗\n厚薄程度：跟描述的一样
好用，尺寸刚刚好，发货快，物流很快，投递员服务好
大小都买了。之前用过，很好用，就算阳台粘性晒太阳不粘了，也不会难处理。室内挂钟表都可以
粘合力很强?贴在墙上很牢固，粘钩看着就干净，没有一点异味，继续关注。
一直苦恼读出来的衣服怎么挂，没有地方挂，而且想把更好的空间利用好，所以刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
质量非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好,希望更多的朋友信赖.卖家态度特好,我会再次光顾的，好卖家赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心???????????????质量非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢,完全超出期望
方便性：哪里需要哪里粘，方便的很。\n牢靠行：目前有挂吹风机，挂外套，没有脱落现象。\n颜值：透明色，基本与环境和谐一体。\n东西再也不会随处乱放，挂起来，收纳，整理 ，整洁，美观。老婆再也不会说我乱放东西啦&hellip;
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
实用性能：量多样式也很全，实用。\n厚薄程度：质量不错，很结实的感觉。
行物所值快递也很快店家很好。，物流也飞快下次再找你，没想到会有这么便宜这么好的货
回购的，已经买了好几次了，家里很多地方都可以用到，质量很好
确实不错了，用了2个挺好用的！很稳
粘钩很好，很不错，粘力很大，很牢固，很不错，挂东西也很方便，牢固可靠。
有无异味：无\n厚薄程度：合适\n实用性能：很好\n清洁能力：方便清理，很薄
墙钩非常结实，方形的设计粘贴起来也很整齐，如果有需要，还会购买这种墙钩的。
很实用，没有异味！这次买了20个，小东西解决大问题，下次还来买。
总体感觉还可以。物流也很快。包装没有破损。小哥很辛苦，及时送达。希望经常有活动，性价比可以更高一点。京东质量还是可以保证的
物美价廉，物流给力，值得回购大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！东西质量还可以，快递速度也很给力质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实??终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买
秉优挂勾可以隨时根据需要粘贴所需要的字画或其他小物件，非常方便，收纳能力强，无异味，很实用。家中常备很有必要。也是日常用品。
这个真的是物美价廉，超级好用，而且贴在瓷妆上，不好我又给接下来了，这个就是又贴上的，粘性还是不错的。
东西其中有一个变形，还是物流压的皱皱巴巴贴不住翘起来了，其它的美观时尚大气，联系客服马上跟我处理了客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样满意的一次购物
收纳能力：现在能力很好生好\n实用性能：实用性超好，我家里到处都是\n商品质量：一般挂个衣服什么的，绝对没有问题
质量也是杠杠滴，爱了爱了，再买几件其他颜色
牢固，快递给力，很好用。无异味，便宜。
物流很快，昨天下单今天早上就收到了，这种透明挂勾无异味，价廉实用性強。
收纳能力：很强\n有无异味：没有异味\n实用性能：不错\n商品质量：很好\n厚薄程度：很厚实
发货很快，第二天快递小哥就送到家门口要我去取了。一直信赖的牌子。东西很便宜但是真的很不错放在浴室里就没掉过，家人都很喜欢。价格也比超市便宜多了。
透亮无异味，粘力强大，实用效果很棒，质量很好，解决了小东西和杂物无法摆挂的烦心
我真的是非常喜欢这种钩子，最主要的好处是经济实惠，而且透明的颜色不会影响到我的墙的颜色，犀利是比较好的，挂东西很放心，不会掉下来，而且未来不想用的话，可以自己把它拿下来，也不会留下特别明显的衡器，零食用是非常方便的。
之前在这家店也买过其他东西，感觉不错，这次又来啦。收到快递后迫不及待的拆了包装。秉优 挂钩 粘钩 (50丝加厚亚克力粘胶)强力无痕透明厨房卫生间免打孔免钉挂钩贴浴室门后毛巾衣服挂衣钩20个我真的是非常喜欢非常好，非常好好用，舒服，评个五星，发货快一天就到了。
一直用这个牌子的，，一直在京东购物，物美价廉，品质有保障，以后还会光顾。
无异味无色差，特别好用，厨房、卫生间豆用了
买了许多粘钩，这款粘力强，确实不易掉，厨房洗手间挂东西特别好
收纳能力不错，无异味，粘力很强。
不错不错哦，快递迅速，质量有保障，非常值得购买，一定推荐给周围需要的朋友。
没买架子的时候吹风机一直在盒子里面装着 没次洗完头发拿的时候特别不方便 买下这个安装以后特别方便用 颜值也高 很实用的哦
免打孔很方便。没有异味儿。很厚实，质量不错。价格便宜，送货速度快，非常满意，赞一个。
五星好评，非常好！想不到那么快就到了！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！
真的是好东西，方便好用，使用后，可以将很多东西挂起来，节约很多空间！已经二次购买了，感觉能用的地方很多！很赞！
东西不错，快递速度很快，配送员服务态度好，送货上门。 好评！
一小包，二十个，方便保存，质量很好，稳固耐用，材质无异味，粘力强大，适用居家任何位置，透明挂钩简单，方便，快捷，适用范围广，且价格便宜，性价比超高，五星好评。
价廉物美。操作简单。粘贴牢固。比较满意\n实用性能：好\n商品质量：不错\n厚薄程度：可以\n有无异味：没有。
实用性能：很好\n商品质量：粘的非常牢固\n厚薄程度：相对比较厚
给单位购买，他们都说很好用，多次回购了！实用便宜，双十一京东也是隔天到货，辛苦快递员了！
京东，品质，服务，物流，都是YYDS，你值得信赖，希望疫情快点结束，一切恢复正常。京东恢复到十一点前下单，第二天到。一起加油。
真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了
这个很好，还可以组合变身，省了些运输的空间，很聪明的企业。
用了几天粘力牢固，\n商品质量：质量很好，值得购买\n有无异味：无异味
和卖家描述的一样！柔软，款式很好很喜欢，保暖可以！
产品收到啦，当天买当天就收到了，很快，贴上去了，很结实，经济实惠，很好用，值得购买！
商品质量：一如既往地好\n有无异味：味道不大\n实用性能：性价比超高\n厚薄程度：近乎看不见，关键是好用
粘性好，承重好，透明隐形，一包20个用很久，好评
很好用，粘上很牢固，\n收纳能力：挂东西方便\n实用性能：牢固
很好用，本来只贴两点路由器上墙。家人看到后，直接用这个把好多电插板也贴上墙了。
这款质量还是挺好的，贴在墙上挂东西，很方便
东西质量还可以，快递速度也很给力东西质量还可以，快递速度也很给力
买的无色透明的，看着更干净一些，个人比较喜欢，物美价廉！
东西不错，挂钩很粗，结实耐用。\n有无异味：没什么异味。
买的东西收到了，包装完好无损，物流也很快，东西已经装上了，效果非常的好，拉起来一点声音都没有，看来买东西选京东是明智之举。
粘钩收到了，粘性目前为止很好，挂小件物品没得问题，质量很不错，手感很好，一直在京东购物，京东自营，购物值得信赖，品质有保障，发货速度快！
质感不错，质量也很好，用起来很舒服，京东的物流也很快
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题
随手贴，粘性很大，贴上后能成挂较重的物品，值得推荐！
该挂钩非常方便实用，已经是第二次购买了，承重能力强，粘力也很牢固，使用后空间变得非常整洁美观，并且无异味，物流也很快！赞?！
物美价廉，非常满意，质量好，颜色正，没有色差，做工精致
收纳能力：易收纳、易粘贴\r\n有无异味：无任何异常味道\r\n实用性能：非常实用，厨房、卫生间等挂毛巾、衣服、厨房的锅勺铲筛，非常牢固、简单易操作\r\n商品质量：产品质量优良，这已经是我第二次买了
所以到现在才看到宝贝，嘻嘻的确收到一件很好很喜欢的宝贝，物所值。很可以
厨房收纳方便多了，节省很多空间
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的
外观设计还是非常精美的，总体用起来非常舒服
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊
价廉物美，非常好用，下次看看有没有其他的款式，再买些家里日常使用。这个可比瓷砖上打钉靠谱多了。
非常好使。就是不算很透明，在白色的瓷砖上还是可以看见痕迹
发货非常的快，昨天晚上下的单第2天就收到了，真是超级快，东西的质量呢，看上去还不错，价廉物美，值得推荐。
收纳能力：1\n有无异味：1\n实用性能：1\n商品质量：1\n清洁能力：1\n厚薄程度：1\n很牢靠，粘性很好
用了好几天了，非常满意，原来牙刷底积水，脏脏的，现在再也不怕了。牢度很牢，品质不错。好评
超薄耐用，无痕，经常购买使用。黏力强，推荐购买
老房子改造临时住，完美。好用。送货超级快，价格很合适。京东铁粉。
东西非常不错，加个实惠，数量多，够家里用一年的了，以前买的挂钩，过几天就掉下来了，这个接触的面积比较大，粘的非常牢靠，用了几个，现在还没有一个脱落的，非常好。
非常好用。很好的产品。
非常好用。很好的产品。
货已收到了，钩钩非常好用，还不错的。\n有无异味：没有\n实用性能：好\n收纳能力：不错的
买这个主要量大便宜，就算不是很牢固，挂一段时间掉了也能再粘一个，在宿舍贴了好多个了，挂东西很不错
大門太厚了掛不上，只好掛在旁邊的浴室門。蠻好的。掛著很多東西，也不用什麼工具或得破壞門牆就可以使用了。再寬一點能掛大門就好了\n 還可以掛個外套包包一類回家隨手放置的地方
比广告里的薄，经济实惠且实用，粘性不错，把柜子皮都给扯没了，我用了个三角梅花阵来做了一个超级拉钩，拉线晾衣服的。不错不错。
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
好用，质量很好，已经挂了好多天了，结实，值得购买
手感不错，我非常喜欢，希望继续努力，再创辉煌，做大做强
收纳能力：很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！\n有无异味：收到后打开看了，材质很好，挺厚实，用起来特别用质感\n商品质量：收到后打开看了，材质很好，挺厚实，用起来特别用质感\n清洁能力：真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了
收纳能力：不错\n有无异味：没有\n实用性能：很好用\n商品质量：很好\n厚薄程度：薄款，隐形
东西很好！物流很快！京东值得信赖！东西很好！物流很快！京东值得信赖！
挂钩挺结实的。不想在瓷砖墙上打孔，所以用了两个挂钩来挂棉门帘1.2米*2.2米，已经十多天了，挂钩很牢固
发货速度很快，价格也是很实惠，粘力比较强，承重力比较强，很结实，挂东西很方便，不错，很推荐！
挂啥都行，很牢固，所以浪费了不少，老是乱粘。
做工精致，粘性很好，价廉物美，一包好多个呢，买多了
也可以包装很用心，很可以宝贝收到了，还会再来的,大大的赞，绝不是托卖家服务热情,赞一个
这款透明自粘挂钩非常好，无味，粘力足够，二十个数量充足。自粘用途多，挂饰品、组合在一起挂布帘、挂夏天衣服都挺好的。使用起来也非常方便，不用像钉子那么麻烦。透明的，看着美观。
宝贝收到了，放在家里可以备用，哪里需要用在哪里，非常方便，5分好评。
很好用，多次购买了，结实，耐用。
非常不错，好用，实惠，粘性很好，粘的很牢靠，不占空间，美观。
挂钩是胶粘式的 不是真空吸附，很好用，贴的很牢固。没有测试过最大重量，平时日用挂衣服是够的，并且是透明的，也比较美观。
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购
这个脸盆支架是真的很不错，用料很不错，质量很好，安装也是特别的方便，而且粘贴的特别的老，不用担心会掉下来，用来放脸盆很不错，值得购买
一直在京东商城购买商品，双十一活动非常给力，京东快递小哥也非常给力。
以前买过两次，很好用，承重量大，这次赶上活动，又买了20个，非常合适，很满意。
价廉物美，用在厨房卫生间等地方很是方便，期待能经久耐用
特别划算，也特别实用，家里买过好几次了，发货速度也快的
不错不错。。下次还会再来。。很实惠的东西。。。。。
京东的东西质量很好，快递员的服务态度也非常棒，无限回购。
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
非常满意的一次购物，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！质量绝对过关，非常成功的一次网购
产品适合生活需求，产品所描述相符，操作使用方便，强力粘胶免打孔，方便人性化设计合理，感觉很不错，值得推荐。
粘贴力度很强。厚薄适中实用性能好。很方便?
送货很快，秉优挂钩价格实惠，质量还不错
很好用，附着很牢固，挂毛巾或是小物件很方便，买来基本用在厨房和卫生间，颜色比较自然，不突兀，喜欢。
东西不错，第二次购买的商品，很好，价格也合理，物流很快，送货小哥服务态度好。
客服回复很快很好，物流也很快，服务态度很好，东西也很好，很齐全的
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
质量部错，看起来很奈斯，暂时还没用，应该不错
透明的挂钩特别好，很划算，而且美观，占的也很紧，目前还没有掉下来
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????
一盒里面有各种各样的钉子，我买来用来挂画儿的，感觉非常好。之前想挂一幅画特别麻烦，钉钉子必须要用电钻，这下可好，一个小锤子就能解决所有问题，而且各种尺寸各种样式的小钉子，还能满足不同的需求，再加上京东超级无敌快的送货速度！什么都不耽误。看看我挂的画的效果图吧！
非常棒，牢固度没得说，送的小刷子也很贴心！
一直在京东购物，物流快，质量可靠，服务态度好，非常满意
一贴一个准  真的很强大   我一般贴完不会立马挂东西  可以等一会，再去挂 这样可以先让胶与墙有个相互磨合期  磨合好了 挂东西也不怕他们吵架
这个发货及快递超级快，一早下单，不到中午就送来了，小巧实用，还没用，不知粘贴牢固不？
东西特别好，老板也挺好，物流速度也快。快递小哥服务态度一级棒，谢谢老板！
挺好，设计的很全面周到，各种规格各种尺寸各种形状还配钉带水平，如果有一次性锤子就完美了
粘附力很强，至今贴了两个月了，还是很牢固。
20个9.9真的很便宜，先拿了三个試用，目前還可以，沒有掉。
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
收到已有几天了，好实用的一款收纳钩子，免钉胶贴得好牢固，可以挂扫把，拖把，好实用。京东快递好给力，服务态度很好。
特别棒的产品，正挂东西，反挂收纳盆盆撒的特别好。结实耐用。
包装简单，粘性强，目前贴的很牢靠。透明的挂钩不会显得混乱，贴到墙壁上不显眼，nice!(?&gt;?&lt;?）
物美价廉，一次买了很多，家里再也不缺挂钩了。
京东自营购物非常方便，配送速度也快！商品符合预期，综合好评！
这个挂钩很好。贴在墙上，很结实。下次还要买。
东西已收到，物流速度很快。价格非常实惠，但是现在还没用，不知道质量怎么样。用后再来追评。
宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了
虽然东西价格很便宜，但是嘛，用起来还是非常有用武之地的，哪里都能贴住，最重要的是贴得牢固，厨房里的各种小东西都能轻松悬挂起来！
宝贝收到了。京东快递一流的棒！挂在门头上正合适。是一次愉快的购物！
办公用品在京东购买比实体店还方便，送货超快，价廉物美，开票还很方便，这种划勾已经买了上百个了，不留痕迹，美观方便还特别结实不容易掉
非常结实，不会脱落，承重能力很强
价格实惠，下次再来，包装很棒，客服态度很好
很满意!!东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!产品的包装很严密
还会回购的
还会回购的
物品与图片相符，各种挂画钉配置齐全，很实用。物流很快。
物美价廉，使用方便，贴在卫生间墙壁上洗过几次澡以后也一点问题没有
再次购买这透明花朵挂钩，很实用！家中必备之好物！点赞京东师傅送货速度快
价格便宜九块多买了20个挂钩，比去实体店里店里便宜很多，粘的还挺结实，透明版。
别说这些钩子实用性还挺大的，而且不留痕迹，真的非常不错
产品快递迅速，包装严实，材质很不错，做功也细腻，挂衣服很方便的
办公室装修京东上买了很多小物件儿了，质量、送货速度都杠杠滴，很满意
一直在用的口罩，非常满意，非常满意。非常满意满意满意满意满意
好帖，数量也多，大小合适，做工精良，出口品质，很喜欢，下次会再来！
粘贴很好用，但加工粗，外观石漂亮，再厚些就好了。
很喜欢这家的餐点，味道正宗，口感很好，是我喜欢的味道，很满意，值得推荐，包装也很好，喜欢的小伙伴么快快下单，量很足，味道很好啊！已经不是第一次购买了，真的很好吃哦！套餐一个人完全吃不完，还是一如既往的好吃，色香味俱全，下次再尝尝其他没吃过的。
这个超级实用，很多东西悬空起来后更好收纳及打扫卫生了
有无异味：无异味\n物美价廉量足！这个粘贴效果真心不错，无胶，但粘在瓷砖等光滑表面非常结实。
非常、非常好的产品！非常、非常值得购买！非常、非常好的产品！非常、非常值得购买！
粘力上劲，颜色透明，没有异味，质量很好，特别轻薄
收纳能力：很好的\n有无异味：没有\n实用性能：很实用的\n商品质量：很好的
方便快捷，质量有保证，价格比超市有时候还便宜，这个产品质量不错，用下来可以，以后可以不用上超市了。另外也非常感谢京东小哥，每次都很及时送到，真是很辛苦，谢谢。京东一如既往的快速方便安全。
实用性能：这个墙壁挂画非常实用，刚拍的婚纱照，以为会很重，用里面最大的钉，结果用了两个就搞定了，挂的牢牢的
质量还可以， 是铁的， 图案比较可爱，京东自营的活动，3折，价格很给力， 自营的物流，速度很快，基本上都是隔天送货上门， 希望京东自营越来越好。
很不错的挂钩，这次又来买了一包，无损挂在厨卫，很好用，希望胶毒性不大，很好的挂钩
卖几次了，真的很不错，结实牢固。给店家一万个赞
第二次购买，质量不错，方便实用，结实，很粘
粘钩很好，回购多次了，这次买的很多，还没试用，囤货中，家里总是有粘不完的勾勾
这种的当然是家庭必备了，贴在浴室非常方便又结实。比较好用，挂一些小东西。
很棒，值得推荐，\n实用性能：强\n有无异味：无
很牢固，粘贴的面积大，受力也很好，而且透明的，不会显得很乱，给好评
这款粘钩还是很方便，而且底色是透明的，真的很牢固，很方便。
第二次买了，物美价廉，性比价超级好，简单百搭。粘贴稳固，质量杠杠的！值了，好评，满意！
价格便宜，在墙上粘的很结实，拖把杆夹的很牢
东西很便宜，到货也很及时，站在家里的门背后挂衣服，就不用到处乱丢了，这次用完可能还要买一次这种透明的比彩色的要耐看很多站得特别牢靠，挂大衣都不会掉关键是价格合理以前衣服都到处乱丢，现在都挂好了，干干净净的
已经用上了，贴在瓷砖上很牢固。一次买了两包，以前也买过，即使不用了也很容易揭下来，并且不会在瓷砖上留下胶。作为一个用了十几年京东的客户，感觉无论是京东自营和第三方都很靠谱。现在早已经习惯用京东购物，品质有保证。
非常快，昨天晚上买的第二天就送来了，相信京东，一直在京东购买东西，价格很划算用券很便宜，用了很长时间，夹拖把很牢固，便宜犒劳。，每次有需要买的东西，到京东就顺带几件都是家里常用的，一点不觉得为了凑够免邮的价钱随便买东西！下次再来，另外送货的快递员非常敬业，赞5颗星。
挂钩质量很好，试了一个贴着很稳固，价格优惠，发货好快，快递小哥送货上门，服务很好，非常满意
很不错，粘得很牢固，很方便拿来挂其他东西，质量还是很不错的，放浴室挂衣架毛巾啥的完全可以，冲水也不会脱落，也可以放厨房挂砧板刀具啥的。\n商品质量：OK
很好用，安装也方便，瞬间整洁了，不过有点担心会撑不了很重。
?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！
很伤心 全部的茶碗都碎了 本来想着不用打孔挺好 也有可能他不适合木质材料 损失了我很多?\n或者是**作不当 特别伤心 ?
宝贝已收到，无异味，粘贴性很好，还会继续回购
是非常实用的厨房卫生间都不可或缺的日用品。在京东购物真是太方便了，不出家门就可买到所需用品，还都是货真价实。
多，快， 好，省，值得信赖。\n常上来看看，一定会有超值或惊喜。\n等双11 了，优惠多多啊。\n买台电视。
一直在京东购买家用，价格实惠，送货速度快，很赞。
透明粘钩经济实惠，也好用。京东快递很给力，早上下单下午就到，好评！
虽然疫情刚解封，但京东快递还是一如既往的速度发货，收到商品后马上使用了，确实很方便，承重力挺好！包装也很优质，没有出现漏发！
给家兄买的，年龄大了，眼神又不好，不能网购，之前用的老伙伴们送的，结果掉下一块墙皮。买了这款粘勾，说是很喜欢，已经用上了，可惜没有照片。还是喜欢在京东购物，那么远的地方第二天下午用上了。
很实用，厨房和卫生间粘了几个挂物品，特别省空间。粘之前把墙擦干净，粘的很结实。
别看这个小东西，有用的很咧！可以用来挂毛巾，刷子，雨伞?等用在你想用的地方，节省大量的空间。用在卫生间也不容易脱落，很是牢固！想想都很划算啊
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的包装非常好，很严实，值这个价格?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice
东西已收到，用后的效果还挺不错的，很奈斯！
感觉很不错呀，很简易，也很结实。放在卫生间这么多天也没有掉，用时候轻拿轻放拖布就可以，很实用。
快递很快，质量棒极了，建议购买价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???
包装破损，底座粘贴不牢
服务越来越差，，，打算转****。
没用，掉完了，粘不稳，一天掉几次
根本贴不稳，质量也好差，味道也大
粘不住，就挂了一个床帘子，一直掉
挂个外套都挂不住。基本啥用也没有
我到今天才知道买了这个东西，一直没收到货好吧！
才几天时间就断了，怎么处理，和谁联系
自己体会吧！质量不予置评！
挂个小孩子的盆都挂不住 ，粘合力不够
粘不牢固，挂个羽绒服还掉了
一点都不牢固，一个空书包都挂不住，枯了
第二次买，质量是越来越差了，坏了好几个
东西一点也不好，一用两个都坏了
打开有，坏的，表面有很多残胶
没半个月三个都坏了，塑料部分直接裂开。
粘上几天就掉了  没有以前在别家买的好
薄薄的一层，没什么粘性，挂个书包老掉。
只能说一个还没有半斤的书包都挂不住，我能说什么
根本禁不住东西，不挂东西都掉，还沾墙皮
粘度一点也不够，还没挂东西，就掉了
价格贵，跟普通的挂钩一样
产品质量差，形状不规则
谁配送的？？我都没看见过货，也没见过人？？货配送到那里去了？？？
这挂钩比较味道比价大
有一个坏的，品控大问题，以后在上图
粘了24小时，刚挂上拖把，就掉了，粘不住
质量不错，挺厚，就是挂钩总是掉，而且涉及不太合理
粘得不牢，粘性不强，容易掉，
包装简陋 不知道哪来的货 差差差！
挂羊排卖狗肉?? 单调无图案
数量根本就不对，少了几个，都没有客服
刚数了下，数量对的，质量也挺好的
刚数了下，数量对的，质量也挺好的
自己看吧，视频已经足够说明。
根本不能挂20斤，一会儿就掉了
没有收到货已签收，不过已找到京东客服处理好，服务态度很满意的
产品满分，jd服务1分，不要问我为什么。。。。
这玩应根本粘不住，一点重量都承受不了，
贴不牢，用了四对，有3对都掉下来了
一点都不牢，挂个放眼镜盒的小包都挂不住
挂杯子的一点用都没有
啥也粘不住，几块钱退麻烦就算了\n商品质量：粗糙\n收纳能力：粘不住
异味非常非常大 很刺鼻
三无产品，连个包装袋都没有，直接散放在别的商品的快递袋里。
物流非常快，唯一不足的就是质量太差，贴了一天就掉了，一点点粘性都没有
粘钩可以，实物数量没有20只有19个一个还是坏的没有钩，只有18个。
商品质量：做工不好，好多都是斜的。
就是个塑料薄片，这像个啥玩意
味道超级大，还没用不知道粘性咋样&hellip;
商品质量：用了一个来月，全部生锈&hellip;
真是醉了，10块的挂钩毁了400块的挂钟！\n商品质量：差差差，钩掉了，胶留墙上了&hellip;&hellip;
快递说放小区门口没收到，真不爽。
挂钩才用不到一个月，然后就发现生锈了
说好的20个，结果拿到的时候只有19个
买看到这个产品 说实话 没收到货 不过 我自己都忘了 因为都是凑单 也不好说什么了
一点也不粘，贴墙上都掉了！和以前买的完全差1个档次
商品质量：粗制滥造\n说不定是没人要的废品嗷
第一  做工差  第二 得相当薄的门能挂上  用不了 扔了 没办法
挂个案板，已经摔了3次了\n多亏是塑料的，要不得摔坏3个了
就像街边5块钱的烂货，这么差的做工，不能直接挂衣服，会刮烂。
质量可以，但是20只一包，里面只有18个，懒得换了，有异味，需要晒晒
这个挂钩不行，一点儿也不好，挂起要掉！
味道太大，孕妇千万不要买，有一个还是坏的，不能用
有点味道&hellip;包装像三无产品，有好几个是歪的\n果然便宜没好货&hellip;
做工比较劣质 凑活用
不诚实，不厚道，说是20个，实为16个，懒得理会了
不好用，贴在瓷砖上的，经常掉，没有上个牌子的好用，后悔买了
钩子的粘着力不强，一直掉下来，衣服啥的都掉地上
使用不到一周，完全坏了，价格还很高，不划算
不好，9号买的，就用了10天，就掉了，有一个什么都没挂，也是同一天就掉了
垃圾垃圾，浪费钱。光粘着不挂东西都能掉。一星都不想给
垃圾垃圾，浪费钱。光粘着不挂东西都能掉。一星都不想给
客服说能承重10公斤！吹嘘吧，我粘在厨房瓷砖上挂个承重3公斤的就脱落了！
产品材质：差，关不上门。因为重量及厚度而关不上门\n粗细程度：有掉漆。图2右边
这个东西是多久的存货了，里面粘的都不那么粘了，包装也不好，
异味明显，有个已经掉了
壁纸上用不了，厚一点的浴巾兜挂不住，换别家的就很好，不会再买
凑单买的，就是一个薄薄的塑料片，根本粘不住，而且边缘锋利拉手
质量很烂 表面很多胶水
包装简陋，商品品质差，一股恶臭塑料制品味道。
两个字，辣鸡。啥都挂不住，就这还挂4.5升水呢？换了三个挂个空包都掉下来。
顶多价值15块！谨慎购买，水杯卡不紧容易晃动！
一股特别刺鼻的味道，比较小，不知道能否粘的住。
不好用，一遇到下雨，挂钩就自动脱落，有一半都是自己掉的
不实用，很多地方钉不了的，还不如还价格贵点的粘
一点也不粘，插座都能掉。
差，贴厨房里半夜各掉??
挂钩是铁的，会生锈。
没挂几天的涤棉吸水拖把竟然把挂钩拉下来了，没用的产品
没挂几天的涤棉吸水拖把竟然把挂钩拉下来了，没用的产品
这个挂钩又贵，居然还粘不住，贴一会第二天看就掉了
根本粘不住，不知道为什么。之前买过到现在家里都在用，新发过来的就是假的挂串钥匙都可以自己掉下来
气味大，包装破损，数量不正确
会生锈，不知道是什么材质的了。\n把毛巾衣物都弄脏了
容易掉，粘了晚上我的铲子掉在地上吓我一跳，边角也容易翘起
好大的异味，呛鼻子，也不知道是什么材料
实际效果不是很好，照片挂了3次掉了3次，好在不是夜里睡觉掉的，购买前请慎重，承重力不是很大
一点不好，没有粘性，一会儿就自己掉了，并没有粘东西在上面，不管是瓷砖或者玻璃面都试过，破东西！
收纳能力：一般\n有无异味：没哟\n实用性能：一般\n商品质量：一般\n清洁能力：一般\n厚薄程度：薄
包装很差，三个变形了，无法使用，希望改进包装和补发三个不能使用的过来！
质量差，而且不整齐，没图片的那么好
厚个屁，又薄又软，没硬度注定不牢固。
在柜子商不了，可惜了，没有办法，本身也不平整，有弯折
根本不牢固，一拉就掉
粘不牢，几秒钟就掉了。
千万不要买这个，根本就挂不住拖布。我家是妙洁的布拖布，挺轻的，也挂不住。一分价钱一份货
秉优 挂钩 粘钩 20枚 透明无痕贴强力无痕吸盘厨房卫生间浴室置物架，买贵了，降价这么快
粘不牢固，几天就掉了。
说承重多少公斤来着，我挂个孩子洗澡盆都能压下来。
一个都不管用，一夜之间全掉了&hellip;.
买来就是坏的，那个塑料勾既没有粘性，透明贴也只能撕下一面背胶，这怎么装，跟客服反应屁用没有，后面自己挂在水管上勉强用了
拖把棍子往里卡的时候，这个卡子两头跑，不容易卡里头，好不容易卡里头了，拖把往下滑，最后滑到地面了，和在地上放着一样，真服了。
除了数量多，其它真的不怎么样，毛边贼多，甚至都变形了
这个东西不好，没有我上次买的质量好，这个总爱掉，上回买的和这个相貌一样，可惜下架了，这个东西是个李鬼
做工粗糙，不过便宜，总体还行，快递慢，不打电话签收，直接放超市
说实话，这玩意不如淘宝几块钱买的，贴合度不够，粘上总感觉有空气压了也就那样，有两个沾上不知道什么原因就掉了。
质量有点差，买了两个，其中一个部分地方翘边完全粘不住，做工有待提高！
卖东西能不能顾及一下别人的生命安全，这个粘钩的味道，都能把人毒死
根本粘不住，同样的位置，前后脚买的，另一家的一点问题没有，这个粘了三个掉了三个，挂的都是锅铲，一样重量的东西
金属架子质量不错，塑料钩子一下就断了，没法用，贴到墙上还取不下来。
这都能有好评     我服了  刚粘上挂两件衣服就掉了   就掉了  还还承诺要挂几十斤   我吐了呀
有股可怕的化学品气味。水冲了一下，生锈了。
二手货一样，胶外溢，漆面磕损，后面有划痕，自己砸自己的牌子，要说是快递的原因，快递包装完好无损，活动杆一动嘎子嘎子响，总之不值得推荐。京东快递小哥服务还是不错的，送货到家，给个好评。
钩子全掉落了，别做粘钩了，转行吧，没用过这么差的
我发誓收到的是9个勾，8个贴，勾做工毛躁，不小心会刮到手
掉漆，配件组合连接不牢固容易掉，容易变形，不值这个价。
包装简陋，一个透明自封袋子装着乱七八糟的东西，似乎市面上2元店的东西也就这样。
轻轻一撕就掉了，可笑
哇我一拿出来，差点就被臭的晕倒。放在风口三四天了，靠近一点还是差点被臭晕，为什么能这么大的味道？？
达不到效果，不够结实
产品包装：包装破损\n和想象中不一样，多处掉漆，还有好多擦不掉的像胶似的东西，架子压的也变形了，不建议购买
商品质量：粘到木制的桌子侧面，书包里装个雨伞，还有差不多两本书的重量，挂上两个小时挂钩就掉了
感觉不值，图片上是创意图形，到货是纯透明的，而且有一只还有折的印记，好像要断了一样
包装随意导致部分挂钩被折叠无法使用，且胶粘的到处都是，需要清洗后才能使用，异味较大\n总结：便宜没好货
挂一个双肩包里面一件体桖，隔几天就掉一次，粘胶和挂钩基板分离，所以不是墙面问题而是产品本身质量问题便宜无好货，还是多那么一点钱一步到位整质量好点的省心
包裹都来了就是没有挂钩，现在也找不到处理的方法，说了包裹里面缺少还要我打电话，快递都联系了最终就是有包裹没东西，真的挺失望的，想着618买点东西正好搬家，现在等了好几天东西没到，让人感觉挺不舒服的虽然钱不多
比想象的小一些不知道粘贴力怎么样？之所以给差评是因为我购买的是20只收到货只有15只，联系客服只能退货重新发不能补发这个比较郁闷，疫情期间了快递不能进小区，这个又不值钱只能选择收货了
没有一个好的 浪费劳资时间 挂个插板 贴个掉个
这个大挂钩会掉出来，尤其是每次取东西都时候，用起来不是那么方便
实用性能：拿的时候非常容易掉\n商品质量：不是紧贴门的，有点晃
粘不住，清洁墙面粘牢24小时后使用的，用时没问题挺好的晚上和喷头一起掉了。
质量不好，我按照网页要求安装了，拖把根本夹不住，卡口那里的白色胶条太软，不建议购买。
路由器都固定不住 粘两个都不行。只能沾沾微重量的东西。都是一段时间自动脱胶 还不如我拿502粘呢
太臭了，在外面晾了好久，结果每次撕粘胶的时候还臭的难闻，真是一分钱一分货，以后还是超市买，价格虽然贵点，但是样式好看，不臭的。而且挂钩没有写清楚挂钩可以承重多少g
掛勾并不貼合門頂部，也就是說并非標準的兩個90度，掛上去關不了門。第二購買者請留意門縫。我家的門屬防烟效果好，門縫與門框間來縫非常細，勉強能關門，但因做功粗糙，鈎門的鈎本應是兩個90度才貼合門，但是一个沒有90，另一個大于90，鈎在門上會翘起来，门則关不上。钩子质量一般
表面脏. \n品控查. 好几个都是歪的.\n刺鼻的胶水味.\n还不如赠品刷子质量好
很好，非常好，没用呢，自己掉了，有图有真相，买的慎重吧。这还是才用几个，有俩放在桌子上，无意发现的。
表面有胶,味道难闻,千万小心\n有无异味：有\n商品质量：差
异味严重,购买需警慎
异味严重,购买需警慎
挂钩质量不好，打开包装发现胶贴有好几个变形的，包装也不好，感觉就是地摊货，价格也贵，不值，而且现在还降价了，我买的时候9.9，现在8.8
首先，螺丝比较长，拧紧之后还有间隙。\n其次，上了两个贴上墙，一个掉了，一个破了。\n第三，新的手指头一顶就掉了
便宜没好货，好货不便宜。不如以前的质量和品质。搞不清楚什么原因，有近少半都是同类问题，门帘都挂不住，也有可能生产日期不新鲜。
好大的味道，为什么这么大气味。而且不是胶面的味道，是正面不含胶面有气味
扣子和膜之间的胶水一点也不牢固，我就轻轻撕个膜，扣子就从膜上掉下来
想法不错，但是执行的是真拉胯。\n插件的精度不够，要么插不进去要么拔不出来，也是醉了。\n特别是那个固定电动牙刷的卡扣，轻轻一碰就掉了，根本没法插进孔里锁死，基本没有功能。\n另外我怀疑设计人员到底有没有仔细观察过市面上的电动牙刷，那个底托简直太浅了，即便加工精度合格，但只要是粗一些的握柄几乎不可能被固定住？\n唯一的一星是给杯子和杯托的，倒是还挺方便。
牙刷架与粘贴在墙上的部分，卡不紧，拿杯子或者挂牙膏的时候，架子都会掉到地上。联系了店里的客服，26个多小时都没有回复解决方法，还让我耐心一点
连一个衣服都挂不住，很差说真的。
漆都掉了，差评，质量太差
非常差，个个一会都掉下来。
感觉就2元的东西，太贵了
实用性能：非常差，全掉了，都不行
做工太粗糙，粘帖的都变形了
塑料连接件不结实，很容易断。
很薄的一层塑料 气味刺鼻
超级差，买了一直没用，结果一用一个也不沾
太差了，根本粘不住，一会就掉
贴了过一会就掉了，质量太差了
真垃圾，墙壁粘不住！垃圾中的战斗机
这个也太差了吧\n粘都粘不稳，东西东西都要被摔坏
非常差，有一半已经坏了&hellip;&hellip;
很一般，都变形了，根本挂不了太重的衣服
由图片上的实物图片不一致。差量太差了太薄了底纸
质量太差了。都图片上的实物相差太不一样了。
质量太差了。都图片上的实物相差太不一样了。
太差了，根本粘不住，没几天时间又掉了。
商品味道很重，放在通风处晾了很久都非常重味道
不到一个星期，就掉了。这质量大家就别买了吧。
质量太差了！衣服也不重，说掉就掉啊！不推荐！
凑单买的，口罩不发货，这个剩下了，不爽，差评
商品质量：垃圾\n实用性能：垃圾\n一件衣服都挂不住，薄外套
掉漆严重，漆的颜色和图片差很大
有一股很重的刺鼻味道
挂个两斤不到的东西没两小时就掉了，胶味超大！
太垃圾了挂的东西都掉了摔坏了都
不好 气味大  感觉很劣质
价格贵，胶给少了，太抠了。
有很大的胶水和塑料气味
差评，稍微一碰就会掉漆，很容易掉漆
有一多半都不能用，光掉！！太坑了
很差，差，粘不住，衣服都掉了
包裹很简陋 。寄过来还是坏的
吸力超差，挂个一斤不到的东西，没十分钟掉了
商品到货 反复清点，差一个！只有十九个！差评 差评
实用性能：垃圾\n商品质量：我的宿舍床根本粘不住，几天就掉了
胶水渗出，有严重的臭胶水味：（
粘上就掉什么熊鬼东西\n商品质量：很差\n有无异味：有异味
非常差，这个贴一会挂不重的东西会掉，把东西摔坏了，比之前买的差很多
说能承重多少公斤，全是假的，我就挂几个不到一斤的东西，7个掉下来4个
这手工也太有毛病了，这种出品应该属次品级了吧。
很垃圾，根本贴不住墙，送过来还断了个钩子
一股呛人的刺鼻味儿，做工也粗糙。
差评！！！刚贴不久就掉了两张！谨慎购买！！！
太差劲了，挂个毛巾都挂不住，贴没两天就掉！
送过来都是生锈的，晚上工人也没看，都贴墙上了。质量太差。
异味特别大，摆在家里根本受不了。
商品质量：非常差！第一次买到价格贵、质量又差的挂钩。一挂东西就掉了，再也贴不上去。
味道太重，第一次弯了，换了一次，还是有异味
下单买了两个物品，其中这个挂钩一直没有收到货，一直找客服都不处理！差评差评
京东购物最次的一次，味道能呛晕过去
挂钩距离太短，虽然有6个挂钩，最多挂3件衣服，设计不合理
差，好差，非常差。购买前咨询商家可以使用的，但实际是无法使用
墙面无法吸附，毛巾和抹布都无法承住～是谁给店家勇气说能承重一桶油？夸张了哈
一个星都不想给，怎么制作的，没长手吗，还有开胶的，什么东西
仅适合瓷砖面和部分木质面  且承重非常有限  购买需谨慎
味道很大，懒得退货了
商品质量：太差了 钩子歪歪扭扭，这能用吗？\n厚薄程度：单薄的很\n东西实在太差了 歪歪扭扭根本没心情用啊
味道很大，粘性不强，挂一把雨伞都挂不住
垃圾，粘不住，应该是尺寸太小了，站力太小
不值这个价，四个，全部都有歪的，而且胶味很重，差评
还不知道粘力怎么样，但是，味道太刺鼻了！！！
压扁了不说，根本不能挂衣服，质量太差，一口气用了五个，就不退，说不清
差评差评～一点用都没，别上当，都没人管，花冤枉钱呀，还京东自营店
差评～货品差评&hellip;&hellip;客服差评
差评～货品差评&hellip;&hellip;客服差评
味道特别刺鼻，直接装袋子里扔了，不好意思，直话直说了。
差评差评，塑料贴太硬，容易进空气，根本挂不住。
做工非常的粗糙，大家自己看吧，我没说瞎话，真心不值呀，上当了。
很小一个，材质很脆，都没贴，撕背贴就弄断了一个。质量差
送过来 严重变形 铁板都变弯了 上面很多渣 不知道是啥  差评差评
变形的这么厉害啊，接近二十块的东西，真不值这个价格
怎一个差字了得！实在没有想到东西削薄，不结实，描述严重误导，就是一个废铁片！
好差劲，买回老家贴在洗手间放宝宝冲凉的盆子，没用几天就掉了，还一次买了2个，掉了一个又贴一个新的，没过几天还是掉，之前家里买的不锈钢贴面的挂2个盆子都不会掉
有无异味：味道很大，呛的慌\n\n实用性能：粘了一晚上掉了俩，挂的也不重啊
商品质量：差的很 挂墙上一会自己就掉了  可能是因为它这钩子粘的本来就是弯的 差评  人生第二次差评
质量非常的差！打开包装一股臭胶味儿不说！舔着**脸说能承重20斤。连**2斤就承重不了！！谁给你们的勇气瞎说八道！！！！！
一股子怪味，便宜无好货！家里有小孩，不敢用了！
太差了，天气热点就掉了
一点都不好，两个挂洗手间的掉了，还没有半个月
东西差的很，做工差，不沾，\n商品质量：差\n实用性能：差
客服态度不好，特别小只能挂哪种水瓶，粘性不咋滴
质量太差了。收到就烂掉几个。贴着也容易掉。不要上当买这个了。一分都不想给。
刺鼻味特别大，后悔买了
买了两个，第一周坏了一个，过两周又坏一个，这是我在京东买过最差的东西，这东西可以下架了
挂一个空书包都掉，异味还特别重，店家哪里来的勇气上架东西。
打开刺鼻性味道太重，差点把我熏倒，根本无法使用
看着像是在仓库压了几百年的，外观都有污渍，回家拆了就扔垃圾桶了
毛感觉，这次以后卸载京东，不到20的东西，到了之后手续费还要收20，下订单的时候你咋不说呢！差评
刺激味太大了，受不了都仍了
做工很粗糙、 挂钩上到处都是胶水痕迹、 将就用着先
做工粗糙，味道很大，不满意的一次体验
很差不说味道极其刺鼻，挂上去贴了一晚第二天挂了个帽子就掉了
味道实在太大了，粘性也不好，全网最烂粘钩，京东赶紧不要再跟着家合作了，砸招牌
收纳能力：相当垃圾，挂一短袖都能掉，1天都不行\n实用性能：价格也不贵，但是实用性真的垃圾
麻烦出货的时候检查好，这个质量太差了，我贴在墙上，一天一夜，第二天挂上包，几个小时就掉了，
刺鼻味道，久久不能消退，对孩子非常不好
我就想问问，是谁设计的，真高啊
以为换了一家店买的挂钩会好点，到货后发现和之前的一模一样，还是一如既往的差，别说挂重物，连挂个投影幕布都掉几轮了，三个支点陆续掉。
真无语，质量太差了，刚用了一天，早上一睁眼，连花洒一起掉到了地上，
什么垃圾破玩意，谁买谁上当，好几十块钱买的喷头都给摔坏了
什么垃圾破玩意，谁买谁上当，好几十块钱买的喷头都给摔坏了
太容易烂了。头太容易掉了。\n\n收纳能力：差\n商品质量：极差
这个跟描述相差甚远，挂钩有一般都是歪的，便宜缺垃圾
粘性真的差 挂个衣服老掉 真服了 还贵 建议大家不值得买
质量好差，挂钩体都没打磨平整，坑坑洼洼，很多疙瘩，差到不行，一看就是地摊货，为了凑单买的，没想到那么差，已弃坑。
这东西绝对是骗人的，还20斤，我在光滑平整的门上贴的不超过2斤，贴了8个，一个星期掉了3个，垃圾东西，第一次网上这么差评
不是我吐槽啊？这挂钩简直辣鸡坏了，客服说是承重20斤，我笑了，2斤都承重不了，挂个包包里只有一件衣服，2分钟没过掉了？？？？？？真的是一分钱一分货吧，10块钱买个教训呗，奉劝各位别买，谁买谁后悔！！！
垃圾。不结实。垃圾商品。勾很容易折。
京东的东西有些也差劲的很，别一味地好评，差劲
垃圾
垃圾
这个质量真的是感觉太差了，制作有种粗制滥造的感觉，不知道承重力怎么样，用段时间在评论
根本挂不上，而且还卡门，特别不好，为什么不给配个胶，挂不上也可以粘啊，太差劲了，我家门45的，厂家你的把回弯处打出富裕啊
商品质量：质量太差了，有歪的，有打胶反了的，还有钩子在中间放下不来的。因为打开没检查看，贴了几个，不能退货了
包装很烂，两个挂钩都断了，跟客服沟通愣是不补发，九块钱的东西让我跑来跑去。
质量很差，很薄的一层铁皮，而且没发那个门上的架子，又不支持补发，一副卖出去就不管了的态度！！！
千万别买，根本挂不住，一包虽然有20个，但是全部浪费了，只能挂一件t恤的重量，要来有什么用无语
塑料件里很多气泡，做工不行，一分钱一分货。
做工一般，性价比高，不要挂贵重的东西
做工一般，性价比高，不要挂贵重的东西
有臭味且浓，只给了19个差一个。就随便拿了个薄膜袋装的，价格是便宜了但是量没有给够，那么大家店分装不仔细薅消费者的羊毛你们应该很开心吧
商品质量：特别差，挂东西会掉那种\n有无异味：有劣质胶水味\n厚薄程度：很薄\n实用性能：没有还特别贵\n垃圾产品，还特别贵
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
感觉貌似很实用 但是到现在不知道用在哪里  胶味很刺鼻
挂钩粘上，第二天就掉了。还没有在2元店买的结实。本来相信京东的品质才买的，太失望了
太垃圾了！明明是卡通的图案，为什么成了透明的？透明的也就算了，还脏的要死，上面还有很多折痕，第一次给差评，以后还是去~吧。
商品质量：十分差，每一个都是歪的，粘性差，还没挂东西自己都能掉下来\n实用性能：不实用，没法用，千万别贪便宜\n厚薄程度：太薄了，而且尺寸太小了。
味道十分刺鼻，很臭，不是透明的，磨砂的，粘度还要再用\n有无异味：奇臭无比。\n商品质量：便宜没好货
铁钩连接处易断，垃圾材质，不建议购买
不咋滴，很不坚实，不是很粘，掉落了很多次
非常垃圾 一点都不好用 有异味  质量不好
连挂衣服都会掉，原来从小摊买过粘的特别牢固，现在疫情从京东买的，结果连挂孩子的小羽绒服都往下掉。
没有一个能用的，都是一拉就掉，垃圾东西
也太假了吧，跟本没有视频那样宣传的效果，贴墙就掉，一点粘力都没有，满心欢喜的等待着货品的到来，结果拿到货后失望透顶，这是我在网上买过最差劲的东西。
这次买的东西，气味好大，感觉是冒牌货\n有无异味：有
有股刺鼻的塑料味 站墙上 挂了个那种宿舍用的收纳袋 里面放了个充电宝 跟香水 天天掉 粘的根本不牢 这京东第一个差评
这个挂钩质量真的是一言难尽，之前听朋友买了累死的挂钩说还不错然后买了，可能就是形状类似吧，一颗星都不想给
味道太大了，非常刺鼻
中间的钩很容易掉，就挂了几件衣服就掉了
这是我京东第一次差评，首先包装是破损的 然后打开以后这个挂钩是弯的 放在门上来回活动 把我的门也磨了
我真的没买过这么差的胶，天天掉天天掉，商品质量真的太差了。每天都要换一个重新粘一遍。之前用的别人家的胶，粘了半年从来没掉过。换新家买了它家的胶，每天晚上都要把我惊醒，真的无语，千万别买
商品质量太差，松松垮垮，容易脱落
味道非常严重，很刺鼻。
塑胶味非常重，太臭了&hellip;&hellip;
在京东上第一次买到这样质量的产品。打开一股味道。让人失望，都想扔掉啦！
总共是贴了三个，第一个贴了三个小时后，挂了不到一斤的东西，掉了。第二个贴了30个小时（用直尺刮了好几次，隔几个小时按一次）后，第三个还没有挂东西，挂了不到一斤的东西也掉了，本来是想用平和的态度跟客服沟通的，结果客服跟我说不会这样的，但是事实上已经是这样的。整的就跟我撒谎似的，很生气，很不满，这是我京东第一次实名给差评，大家别买
绝对差评，差评没商量，一星也不想给，根本就没有那么大的粘性，用了几个，每个连一天都没有坚持过去，烂店，祝你破产倒闭！！！就只给快递员五星好评，和你们这种烂点没关系！！！
什么垃圾东西啊，并不是第一次用这种勾，这次买这个真是差极了，按说明贴上去静待了一天，然后挂个衣物篮上去放了三件衣服第二天就掉下来了，说好的承重20公斤呢？骗人啊，剩下19个都是无用货了，虚假宣传吗？
少了个贴，找了客服，也不理会，真是无语，另一个贴还是歪的，质量真让人担心。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买10套子母扣，居然发了4个公，16个母的。10天后补发，居然又发了12个母的。真不明白这样的公司是怎么管理的。居然还问我要收款码和账号，说退款给我。我说只要货，客服却说是要一周以后才能补发，让我重拍更快。我气得说不要了，他居然说谢谢，感谢理解。无语&hellip;&hellip;
第一次京东上给差评，一点也不结实，我也不挂重物，挂件短袖，挂个提兜，分分钟就掉，用了五个，掉了五个?
请假里面说无异味的全是刷来的，打开袋子刺鼻的异味。差点就吐了
真心建议商家不要买这样的东西了，打开以后真的能把人熏晕过去，还需要帮忙粘贴，打开之后跑的远远的，说是难闻的臭味！扔了，我也不退了！
根本不粘，挂个塑料钟表都挂不住（8寸的），掉下来还摔坏了，我还是贴上48小时才挂的，新表就摔了&hellip;&hellip;真是无语
东西质量很差，贴不稳，不粘，几天就掉了
太差了 气死我了 这个钩子挂1.2斤的衣服都掉 绝了\n实用性能：差 不沾容易掉\n商品质量：不好
客服可以换了，不带脑子的。问个问题说不明白。话说一半，脑瘫玩意儿，5年京东3个差评，你是第3个
大家注意??这玩意不能买，第一奇臭无比，第二颜色不对，唉，买这么多年挂钩终于碰上一次翻车了&hellip;
一颗星都错刚给，挂了一个吹风机给我刷坏了，挂了一个瑜伽垫，给我摔地上了，你们能不能有点良心？这玩意也拿出来卖？给狗吃了？看到的朋友别花冤枉钱\n商品质量：差的一塌糊涂\n有无异味：一股难闻的劣质塑料味道
真的是，不差评都不行，从来没买过这么差的东西，昨天开始用的时候就发现几个是坏的，想着还有好多个就无所谓。今晚拿出来一个坏一个，结果倒出来一看，估计一大半都是被折了的。贴在墙上也不牢固了。这是把良品跟次品混合给我发过来了
千万不要买啊，一打开包装就闻到浓烈的刺激性气味！应该是胶的味道！谨慎购买！
异味特别大、齁鼻子、谁买谁后悔、就没见过这么@的商品、怎么好意思拿出来卖、@、@再次建议下架商品
页面介绍是不锈钢。发来的是铁的，这种很容易生锈，又很难更换新的，没有诚信了。
这简直是我在京东买过的最差的商品！没有之一！一打开包装袋，一股令人作呕的臭味扑鼻而来，简直比下水道的味道还要臭！都能把人熏晕的程度，感觉这玩意有害物严重超标了！我要向京东投诉这款产品，这样的劣质产品都拿出来卖，不是坑害消费者吗？
感觉这多年的京东就是这个东西最差！不管价格如何，最起码商品也要有个差不多吧，上面算是残胶。气味刺鼻！钩子上也是胶！很差劲！
很差，设计有缺陷，就一样子货，飞利浦电动牙刷根本插不进，活动夹一不小心就掉下来，再安装上去已经卡不严了，卡杯子的地方也卡不紧，要不了多久杯子自己就会掉下来。
异味很重，很刺鼻，完全不能正常使用，劣质产品
京东居然差到货都会发丢的地步了？？货都不知道给我发哪去了？？没有收到货不说，居然还显示以收货，还让评价，真让人无语了
什么玩意？说承重20斤？你是怎么敢对自己产品这么吹牛B的？我**挂条领带都掉了，我真的是服了！！！
从实际使用上来看，产品有设计质量问题，卡扣会很容易从贴纸上掉落，太脆，基本上一捏就会脱落，其他买家可以试下有无类似问题
质量非常差，表面坑坑洼洼的，铁片片涂了层油漆，感觉就是10块钱的东西，还掉黑**了，懒得退了，将就用哇，真的是不能买便宜货，关键是不值这个价。
质量太差，味道超级大
商品质量：质量太差，脱落严重，连条毛巾都挂不住，衣服直接掉
粘贴处固定挂钩的塑料太单薄，就挂一个洗脸盆才几天断了。很早才买的都非常厚实还一直在用。
全部都是残次品，难怪卖这么便宜！！没有一个是正常形状，都是歪瓜裂枣，我怀疑全是不合格的次品
垃圾东西，质量非常差，昨晚挂上，早上掉的差不多。用手摸上去就一点点黏性而且，别的地方买的，挂更重的东西没问题。千万不要买，买了就后悔
真所谓便宜无好货，粘上去半天就掉了，还是挂的很轻的物件
收纳能力：非常差，就是极其劣质的塑料片，除非用胶水否则根本粘不到墙上或者玻璃上。\n有无异味：无异味\n实用性能：极低，收到手我全扔了\n商品质量：非常差，真的就是劣质塑料
数量是比较多，就是品控做的很不好，跟前两次买的其他牌子的比差了很多，很多勾勾都不在正中间，歪七八糟的，看起来非常不舒服，怪不得那么便宜。
粘勾很小巧，看起来像是不能挂重物的样子，为了保证它的作用，我把瓷砖擦了又擦，保证无水无油，并且粘上30个小时才开始挂切菜板，不到十分钟&ldquo;嘭&rdquo;的一声，东西带粘勾全部脱落了，很失望&hellip;&hellip;，这个切菜板大概两三斤的样子，没有食用油重，也没有24瓶矿泉水重，粘性真的不行，只能挂一下毛巾，围裙之类的轻物，谨慎购买
粘勾很小巧，看起来像是不能挂重物的样子，为了保证它的作用，我把瓷砖擦了又擦，保证无水无油，并且粘上30个小时才开始挂切菜板，不到十分钟&ldquo;嘭&rdquo;的一声，东西带粘勾全部脱落了，很失望&hellip;&hellip;，这个切菜板大概两三斤的样子，没有食用油重，也没有24瓶矿泉水重，粘性真的不行，只能挂一下毛巾，围裙之类的轻物，谨慎购买
粘勾很小巧，看起来像是不能挂重物的样子，为了保证它的作用，我把瓷砖擦了又擦，保证无水无油，并且粘上30个小时才开始挂切菜板，不到十分钟&ldquo;嘭&rdquo;的一声，东西带粘勾全部脱落了，很失望&hellip;&hellip;，这个切菜板大概两三斤的样子，没有食用油重，也没有24瓶矿泉水重，粘性真的不行，只能挂一下毛巾，围裙之类的轻物，谨慎购买
不好用，真的不好用。会掉。以前的从来没有过。真是没想到这个竟然会掉。好失望
我该怎么评价呢？目前为止挂的稍微有点重量的东西都掉了一遍了，先是四个相框挨个掉，有一个都摔坏了，然后是很轻很薄的挂钟，掉下来摔碎了，无一例外都是胶和挂钩分离，胶留在了墙上，对了挂毛巾和刮胡刀的目前没掉，呵呵了
非常差！东西掉下来摔的满地，这是什么质量？拼价格不要卖出来祸害别人
太坑人了
太坑人了
用了两天就掉下来了，掉下来以后就粘不上去了，贵就算了，还那么垃圾了
便宜没好货，我只能这样说，我真不知道其他人口中的好好在哪里，烂的很，挂六包纸还能掉下来，况且，太脆了，易坏，真的不行，不建议购买，如果图的话，可以，图质量的，这个真不行
虽然是小东西，高登忍忍，可能不识数，明明20个还少发一个只有19个，跟客服联系，跟客服联系，客服没有回应，服务非常差
不敢买这个，质量太差了，味道也很大，裁剪的不正，不齐，有毛边。坏的也很多。
这次买的太薄，吸附力不够，掉几次了，比以前的产品差太多，店家才一年你就飘了吗？
建议考虑清楚，粘性很一般，而且螺丝空隙很大，扭不紧
打开之后超级恶心的一股味道，差点给我送走，这啥材料做的啊，太恶心了
总结三点:垃圾！垃圾！还是***垃圾！\n实用性能：粘那都掉！\n***在卫生间擦干洗净的瓷砖粘挂个300ml洗发水掉了，在卧室同样是擦干洗净的瓷砖墙面挂个路由器，掉了！挂个插排，掉了！**的垃圾！\n商品质量：本想把钩子扳直一点然后钩子直接从粘坐上面掉了！呵呵。
很大的胶味，第一张图片你们看看都是胶水，有一个贴废了，没有说明，贴反了，拖把自己掉下来，没办法，只能拆下来了，没经验，最起码贴的时候有个说明吧，往上还是往下，没做过这些，真的不知道啊
用了三个粘钩撑一个篮子，篮子里放了一瓶洗发水一瓶沐浴露，一下午掉了三次，三次，三次，真垃圾！！！！！
做工真的很一般，为什么大多数钩子都是歪的，说是加厚也不厚，还有的钩子不在中心，看上去都像残次品
相当差，第一次粘上第二天掉了，第二次粘上一周掉了，东西都摔坏了，纯纯的智商税
啥也不说了，具体怎么样大家看图片吧。疫情期间就想把衣服挂门口，方便回来消毒。挂钩就挂一两件衣服，有羽绒服，抓绒服，结果大家可以看到，用不了几天就掉了。图二是细节，这个产品会慢慢起鼓，然后就掉了，跟之前买的完全不一样，太渣了！
最垃圾的粘钩，1、刺鼻异味非常大，甲醛少不了\n2、粘钩角度都是歪的，京东上也卖残次品啊，而且以坏充好。
东西送到很多挂钩已经被挤压变形，还有一个问题就是粘瓷砖上会掉(瓷砖保证干净 干燥)，不吹不黑，真是使用体验。感觉很无奈！   京东上第一个差评
打开包装刺激味太大。以前买过别的店都是没有异味的
贴在光面瓷砖上，一天没到就掉了，质量比较差。做工也不好，整体感觉是京东上买到最次的东西了
差评，打开快递包装胶贴有几个变形，包装不好，这种质量不值这个价，地摊货
本来想买来挂毛巾的，但是做工有些粗糙，更要命的是那非常刺鼻难闻的类似万能胶的味道，再者不是瓷砖的墙，也怕把墙粘坏了，就直接都扔掉了，真是不能图便宜啊！
商品与实物不符。没有图案，全透明贴。做工差质量差包装差，毛刺多，黏贴变形，内部还有气泡，京东的品质越来越差，自营也不行了。失望！不满意！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这是在京东超市买过最差的东西·想不到京东上会卖这种产品·商品一股浓浓的塑胶臭气味·闻到就想吐·头晕?&zwj;?那种·根本不敢用·
质量太一般了，不建议购买，粘度不好，而且一看就是那种廉价的感觉，很大的气味！视频是掉过以后重新粘上的，本来想收纳帽子的，也不是太重的东西，结果还是不行！
平时不怎么平价，但是这次忍不住要吐槽了，首先这个卡拖把杆的太太太紧了，卡的时候经常卡不进去，要非常用力才卡进去杆 。那就凑合着用吧，粘墙上去，用了两天，真的是两天，和透明胶底座粘着的卡扣掉下来了！！！好吧，买了俩，还有一个，接着用，怕粘墙上之后再掉下卡扣，我先试试卡扣能不能用手抠动，好嘛，轻轻一用力，卡扣掉了。。。真实吐槽，路过的买家要慎重
买了两包，少了一个，也不质多少钱，也不要补发了，就给个差评吧！
质量很差，用没多久勾着小铁钩的两片塑料就断了，平时就挂挂短袖T恤之类很轻的东西而已
薄薄的一片，真的没有图片上的那么厚，说实话我被严重误导了，还以为是那种很厚的胶片。还有明明是20片到手却只有19片，看评价里也有这种情况，看来不是个例。本想要退但是几块钱的东西不值得折腾了。奉劝这家一句，钱不是这样赚的，现在都2022年了，还以这种偷工减料、缺斤短两的方式赚钱真说不过去啊。
我真佩服商家的脸皮厚度，什么品质东西都好意思堂而皇之卖，三无产品，散落包装，跟其他相比，既没有厚度，边角做工还很粗糙，都不如某t某p的作坊小店，人起码能做的像模像样。
味太大了，刺鼻。包装简陋无比，胶弄得片上都是，墨迹死了。扔了！用不了。
因为相信京东品质，所以及时淘宝拼多多没有邮费，还是付了8元邮费在京东买的。因为这个勾质量不好的话一贴就会掉。但是今天收到了简直大跌眼镜，我之前淘宝买的从来没见过连正面都全是黏糊糊的胶，而且胶贴相当薄，无比差劲。\n商品质量：差劲 无比差劲
垃圾垃圾垃圾，不解释，自己看图，基本全部都是这样，花钱买教训
为了快在京东买了这个，收货后，刺激性味道大的不行，导致我眼镜难受了两周，最后没办法去医院看了；再说产品:比起淘宝上之前买的，根本比不了，这还号称是加厚的，结果还没之前淘宝买的厚；再说包装:一个大塑料袋笼统的一装，淘宝买的是一对子母扣一个小袋，然后再用大袋装
再说价格，比之前淘宝买的贵一倍，就是为了快在这买的，结果太让人失望了
再说价格，比之前淘宝买的贵一倍，就是为了快在这买的，结果太让人失望了
告诉我们一个道理 千万别贪便宜  便宜没好货呀\n味大 做工劣质  根本粘不住
商品非常脏，很劣质，产品七歪八歪，没被折过的里面还有气泡，包装更是厉害，直接一个袋子寄过来，商家服务非常差，投诉拉黑，维权到底，不会再买他们家的任何产品。
包装打开后，产品的刺激性气味特别浓烈，办公室都需要通风散气，产品也不干净，制作粗糙，毛边严重，特别差。京东超市你还行不，就这样的产品你也上架，弄200个放质检部们办公室去。
一星都不想给，质量太差了，这玩意本来就是用来搞板子的，质量这样都容易有安全隐患，还没开始粘呢，手轻轻一弯就掉了，差得很，真是上当受骗的感觉，一袋里没有一个好的，太气了
垃圾东西，第一次在京东买东西给差评，用了这些天已经坏了几个，粘不稳，而且钩脱落
买过的最差的东西！贴屋子里面，一晚上整个房间都臭了，第二天起来嗓子不舒服，头也发晕，大家千万不要买，质量太差了，严重不达标，这种东西也敢拿出来卖，从来不差评，这次实在忍不了\n有无异味：严重异味\n商品质量：很差
拆开快递包装一股&ldquo;刺鼻的化学味道&rdquo;， 再看商品 轻轻用手一碰就掉？ 这买的是挂钩还是刮刮乐啊，联系商家后 一副大爷姿态 态度极差，
东西太差了，包装就一个透明塑料袋，气味太刺鼻！粘性可以。上次买是有一个外包装盒的，这次竟然用一个这么简陋的包装袋，对卖家的这个东西瞬间觉得差！气味刺鼻，明显和上次买的不是一个档次，但是价格还一样。这种粘钩TB和PDD多的是，买京东自营是相信自营的品质，没想到这次太让人失望！以后买粘钩不会考虑这家了。
居然是歪，而且贴膜的透明度极差，污涂涂的一大块贴在墙上，而且塑料贴膜上还有一些颗粒状的东西，好像是塑料拉膜是没有来均匀，留下的疙疙瘩瘩的不平的表面。打开包装时里面的挂钩上沾满了灰尘，不知道是从那个角落翻出来包装上的。这样差的产品京东居然把它置顶，无法相信京东了！\n有无异味：有\n实用性能：质量很差\n厚薄程度：表面疙疙瘩瘩的，非常不平整
支架与挂钩太松了，拿吹风筒常常把支架一起拿起来，这种使用感觉太差劲啊，非常差劲！！！
做工很粗糙，白字周围白色喷漆喷得到处都是，手感不怎么样，廉价货
产品几天就生锈，客服就一个句话：退货退款，粘上去就能拆下来？生锈损失的毛巾？算谁？产品千万不能进手，几天就生锈，现在京东的商家不是以前京东质量了，除了快，没好东西了
广告法已经管不了你们了么，和拼多多一毛钱一个的都没法比，异味巨大恶心的塑料味，而且上边还有油不拉几的东西，挂的东西刚掉，摔得碎碎的，奇差无比\n有无异味：有极大异味\n实用性能：垃圾\n商品质量：垃圾\n厚薄程度：什么叫50丝，你给我解释解释，什么叫50丝
我用的粘性不高。在厨房用的基本都掉了，还有的撬脚了，也是准备掉，我们是贴的瓷片。贴之前我还用吹风机吹热钩子和墙体了。在客厅贴的，木质柜子上掉了个。感觉买到了假货？？还等了好几天才到。京东从其他地方买来敷衍我的？？？
不好，已经坏了，不开心呀
粘不牢，很快就掉了，浪费钱
毫无粘力，垃圾垃圾垃圾
质量太差，刚碰碰就掉漆了
质量太差，一分钱一分货
产品与图片不一样差很多
啥玩意儿嘛，根本粘不住
没收到 不见了 投诉无门
太小，根本没附着力，没用！
刚买还没到货就降价了。
粘个东西老掉，怎么回事。
一点都不好，一点都不粘
粘不住，第2天就掉下来了
质量太差，没有一个好使的
很差，粘在哪里它都要掉
很垃圾，粘不稳，#儿
质量很差，钩子位置都不对
完全没有吸力，便宜没好货
质量太差了，质量太差了
不能粘的，还要自己买粘的
什么都粘不住，谁买谁倒霉
实用性能：垃圾  根本粘不住
不行。粘性不行。挂不了什么。
不好用，关不了门而且太高了
东西真垃圾，根本粘不上，垃圾
质量太差，粘上就掉了，烦死了
说的20个，结果发18个，太不诚信了
一点儿都不粘 很容易掉下来
产品就是个钩子，根本贴不了
不好意思，刚找到胶片
不好意思，刚找到胶片
开封用了不到一周，自己看吧！！！
商品质量：挂个衣服都马上掉
质量没得说啊，用了一次就断了
昨天刚粘的就掉了，质量太差了
垃圾   大点的拖把别想用第二次
质量太差了吧？根本黏不牢 佛了
连一个空包包都承受不住，垃圾
根本粘不住，全都扔了，**商家
质量不行，一个月之内断掉了两个！
其他特色：#至极什么#
垃圾的一批，还不如人家5块钱20个的
质量不好，粘性不好，挂点东西就掉。
20个49元买回来就降价20个21元太黑了吧
是20个10.9元，贵了4倍多好黑
是20个10.9元，贵了4倍多好黑
绝对假货！比我去年买的薄了一倍。
一点用都没有，还把我的墙弄坏了，
质量真的很差，真是便宜无好货呀！
和门贴合不严实，开门关门铛铛响
差评必须差评吸那那掉根本吸不住，
垃圾中的战斗机，连个抹布都挂不住
沾不上，在瓷砖上，放点水也不行，**
商品质量：质量挺好的，下次还会再买。
非常不牢靠  重物不行我挂锅盖不行。
根本没有收到货，商家根本没有发货
简直是太垃圾了就粘了一会全掉了
一件衣服都挂不了，第二天醒来掉了
质量不好，筷子筒挂了掉，粘不住，差评
啥玩意，老掉，一点不好用
质量非常不好，，都沾不住
粘结力太小，挂不住衣服
拆后面胶的时候比较麻烦
三号买的，到现在都未收到
十年京东专门杀熟。。。拜拜
很不喜欢。20分钟不到就掉了。
不好用，没几天就掉下来了
墙弄坏了不说，相框挂上去直接掉下来
粘不住，已经掉了两个了！
东西买上与图片相差很大，基本用不成
便宜果然要不得，不怎么粘
包装非常差，根本无法粘贴，弯曲，不平整，
太垃圾了，根本粘不了，一点粘性都没有。
真**的垃圾、沾上去不到五分钟掉了，
粘在墙壁粘不住。老是掉下来
粘贴能力是真的垃圾，随随便便就掉了
非常的不粘，东西挂上去就掉
差评，一件衣服都挂不住，失望了
贴不稳的，搞得我还买了那么多
#，用不了的东西拿来卖！
拿到东西才知道，便宜没好货啊
商品质量特别不好，夹子是脆的。
挂不住东西，连个衣服都挂不住
没什么用，拖把挂上去不到五分钟就掉了
特别难用，什么都挂不住，挂个毛巾都会掉。
垃圾中的战斗力，粘哪哪不稳，挂啥都能掉
连个插座板都挂不稳，粘性太差，太差劲了
不太好用，总掉，粘不住，后悔了，便宜没好货
刚用就掉了三个，稍微有点重量就不行了
根本就粘不稳！买这个的都自备个胶水吧。
太垃圾了吧，三四件衣服都挂不住
有明显气味，质量差
有明显气味，质量差
差评，粘到墙上，两天就掉了，粘不住
一颗星都不想给，根本没用，粘不住
粘了还没五分钟了就掉了  啥呀一点都不行
甚至一颗星都不想给，连最轻的包都挂不住，
一分钱一分货，粘不稳，下午粘5个，晚上就掉3个
收纳能力：挂一条湿毛巾，第二天毛巾在地上。
商品质量：好薄！跟我旁边那个不在一个档次
不好，别买。两件衣服，一个小锅都会掉，没啥用
这个太差了，很轻的都挂不住，往下掉
慎买！收货以后少一个、且坏一个！无语
垃圾得很  第二天或者第三天就掉了
质量太差了，随便挂个薄外套都会掉
东西太差了。很脆。用上没几天就坏了。
一点都粘不牢，挂的花盆都掉下来了
差评，总共买几个就有一个没有贴墙壁的零件。
太次了，太次了，一分钱一分货，可别买这便宜的。
不好 粘在衣柜上挂薄羽绒服几天就掉！！！
辣鸡京东。真的够垃圾的。买了这么多东西白买。
质量非常不好很差一次最差劲的购物??
东西已经收到，不好用，都贴不住，一挂东西就掉
真辣鸡，贴了8个挂个衣服没一会掉了4个
第一次差评！臭的要死！扔了，便宜无好货！
粘不住的嘛。。。。。。\n粘过年的中国结都粘不稳
质量太差，一共收到18，两个背胶片都掉了不能用
很不好用，一按就碎了~~~\n得先掰开再夹拖把，难用
厚薄程度：特别薄，完全粘不住，没**建议别买
承重力有点儿太小，希望商家改善一下
产品的包装  太简单了  而且不咋好用啊
有无异味：有\n实用性能：一拽就掉了\n商品质量：差
垃圾，挂不住东西，承重特别差，废物玩意
厚薄程度：特别薄\n实用性能：两斤的东西都会掉
挂了两个盆，一周，半夜掉下来了。吓一跳。差评差评。
刚开始用还不错，一周的时间就夹不住了，往下滑
粘在墙上一会儿就掉下来，没有一点粘性
不适用于粉刷的墙，挂一个挂布掉八百回。
跟、本、没、法、用！挂一点重物就掉了，还不如~5块的
太差了，挂一个掉一个。从来没买过这么差的东西！
一点小东西都挂不住，粘两天就掉了，差评
真的很差，只能挂住毛巾和背心，单外套都挂不住！！！
粘的一点都不牢固 挂个裤子第二天就掉下来了
粘度不够，一天掉了两次，废了，重新想其它办法吧
太差了，挂了东西没两天就掉了，挂轻东西都要掉
用了没几天一个开胶掉了，一个皮子短了。
见过最不牢的粘钩了\n粘一件衣服都不牢
不好用，很不好用，很难才能把拖布放上去
质量很差，贴上墙不到2周就掉了七七八八。
还敢相信京东的质量吗？
无力吐槽，玻璃上都粘不住
牙膏粘不住掉质量太差
商品简陋，跟照片不符合
不好用，有大缝隙，扣不紧
太垃圾了，挂个勺子都挂不住
跟第一次的差远了，差评
挂钩上全是粘贴的胶、黏黏的
粘到插座上一直掉，不太好。
差差，根本不值这个价钱。。。。。。。？
质量太差了，好评是假的
差评差评，粘上一天就掉了
挂个空书包，还没有一小时就掉了，真是便宜没好货
没粘性，就一破塑料，没什么用
商品质量：很差劲，买来几天，就全部从墙上掉下来了
连一件衣服都挂不住，一点都没用，千万别买
粘得不牢固，没两天就掉了。挂的东西还不重
一点都不好用，挂不住东西，稍微重一点点的都会掉
太糟糕了，根本粘不起！这种商家应该踢出局！
收到的包裹里面是湿哒哒的。
用了两个，没粘性，东西一天就掉了下来。
用了两个，没粘性，东西一天就掉了下来。
一包20个，实际给了19个，京东自营最#的一次
而且气味特别大，垃圾中的垃圾
而且气味特别大，垃圾中的垃圾
京东上最近买了两次东西，质量太差，根本就粘不住。
差评，东西收到稀碎，质量差评
质量不行，买了两个，其中一个用了几天卡扣就坏了
一点都不粘，没用。质量太差了
质量不过关，好多钩子歪歪的
产品跟图片差别欺骗顾客
有无异味：气味比较难闻
跟价格一样，便宜没好货
墙面上粘不住，掉下来很多次。
没用几天直接断了，质量堪忧啊。
就找不到一枚长相周正的
质量太次了，就在白给我都不要
挂几件东西就掉了。。。。。粘度不咋地
根本就挂不住东西，挂毛巾都掉
差评，啥的粘不住，粘在那里自己也能给我掉下来，神仙
不贴，自己掉下来，无水无油的瓷砖面，光滑。只能说便宜。
不想多说了，粘不住，一晚上不到全部掉下来了！不解释
从来没有买过这么差的东西，根本挂不了东西。
挂一件羊毛衫就掉了\n\n换了四五个全都贴不住
垃圾  根本黏不住
垃圾  根本黏不住
实用性能：真差\n这粘钩，粘那儿那儿掉\n挂啥啥摔，\n有啥用。
挂三件夏天薄衣服就掉了，承重不像宣传的那样好呀??
东西质量不怎么样，凑活着用还行
说实话，质量太次了，挂毛巾都会掉。
粘力极差 挂把剪刀居然2天掉了
这什么东西啊挂衣服都会掉啊
商品质量：拆包装就断了一根挂钩
被销量骗了   勾很小不实用  胶很薄
质量不行，挂了没多久，十来天就掉了。
差评！第二天可掉了，一点贴力就没有
两个，有一个没用几天就掉下来了
本来急用的，买了20个，结果只送18个过来
太垃圾了，挂个拖把都掉下来！这是我买过最垃圾的挂钩
我就用了一个勾  挂吹风筒  谁知道掉了  唉 算了吧
商品质量：没一个是正的，全是歪的
什么破粘钩！粘好了用不了两天一挂衣服就掉了。
很一般，粘贴性太差，挂不住东西，撕下来还掉一大块墙皮
超级小，打完折发现~同样的东西便宜一半，悔青肠子
东西不行！大多数粘到墙上会掉下来！
粘力不够，三天两头的就掉下来了。质量太差。还没~的好。
第一次见这样的，与介绍相差太多了。
挂不了比毛巾重的东西，干毛巾可以，湿毛巾都不行
产品材质：一个薄薄的铁皮片片，竟然卖47，京东，你也太坑了吧？
味太大了恶心的慌\n令人作呕\n麻溜扔掉
太单薄了，还说是加厚型，这是我买过的最单薄的了
太撇了!挂个体恤早上起来都掉到地上了！\n实用性能：还不如502
京东次日达越来越扯淡了，本地仓库发货四天才到！
承重太小，一个很轻的切菜板，一天就掉了。
质量一般，还不如~四五块钱拼的呢
笑死，这种东西为什么会在京东上卖，差评
咱们先不说质量，您光给我个这个让我自己做东西挂门上么
果然便宜没好货，二十个里就有五个是坏的，很差的购物体验
商品质量：差，不建议购买，买回来当天使用3个掉3个\n实用性能：差
商品质量：这个挂勾根本没用一件薄的衣服都挂不住、
粘不住啊，搞了十几个一件衣服也没挂住
实用性能：沾不住，小孩的折叠洗澡盆都挂不住，沾了两个都掉了?
便宜没好货 以后再也不贪小便宜了  能不能粘住全看脸
很差，根本挂不住，先后两个钉全掉地上了，让人失望至极
这个差评是给京东专员的，有问题不处理不理会特别牛。
商品质量：差，粘不住，掉了好几个了\n实用性能：根本粘不住
买回来严重变形，不贴合，门关不上，还得自己掰过来，一星都不想给
简直就是残次品，包装垃圾，钩子歪的，钩子和贴片直角都满是气泡，
东西不咋样，太贵了.24.9元，开始还以为是一对，拿回来才知道是一个，坑
便宜没好货，挂个空书包都掉
便宜没好货，大部分都是歪的&hellip;&hellip;&hellip;
商品质量：质量太次了，用了还没一个月，直接断了，啥玩意儿
垃圾中的垃圾，根本就贴不紧，不足一斤的重量都承受不住
自己安装挂钩坏了一半。
跟上次买的质量差很多
粘不住，差劲，还摔坏了我的镜子
辣鸡，里面还坏了好几个
太差了，裁得像狗咬的一样，上面全是散落的粘胶
夹不住拖把。。会往下滑。。。粘不粘的住等后期再追评
感觉被坑了，还不如超市那种
垃圾，太垃圾了，手一拉就断了
粘力很差，粘上以后挂一点东西就会掉了，已经掉了好几个了。
商品质量：太差了，500克左右的东西挂上都掉下来了
质量太差，粘在瓷砖上挂足球，很容易就掉下来了
这个粘力太差，买过其他牌子的比这好多了，自营的都这么差
便宜没好货啊质量一般
此用户未及时填写评价内容
味道很重，不知道是不是塑料质量比较差的原因
味道很重，不知道是不是塑料质量比较差的原因
东西特别差，根本粘不住
差差差差差差差差差点差差
太差了，粘了两次掉了两次。
此用户未及时填写评价内容
垃圾，挂都挂不稳
垃圾，挂都挂不稳
质量非常差，一拉就掉。简直连~都不如。大失所望。很差的购物体验。???
有些钩子还是不错的，就是太薄了，总感觉要掉
有些钩子还是不错的，就是太薄了，总感觉要掉
超级差，给我气死了，买了几个放墙上，老是掉落下来，半夜给我吓得要死！
商家太@了，半成品就发货了！
此用户未及时填写评价内容
太差了，越来越失望
太差了，越来越失望
此用户未及时填写评价内容
持久力不行！容易掉！
持久力不行！容易掉！
有一个是歪的，修了一下，现在可以用，但是感受不好
就这样吧&hellip;&hellip;不想多做评价了！有霉点、粘上去没几小时就掉了！好了！
吸力太差劲，挂一件衣服就掉了
刚使用就这样子了，质量太差了
此用户未及时填写评价内容
还以为会比拼多多买的好点，结果还是一样挂没几天就掉下来了，真垃圾的产品
还以为会比拼多多买的好点，结果还是一样挂没几天就掉下来了，真垃圾的产品
不想说脏话，但是真**垃圾，是拼多多也发的货吧
纯花钱买了个垃圾，粘不住 老掉
二十枚，至少有六枚都是歪的，你们卖那么贵合适吗？还没有~质量好呢
第一次买到这么差的粘钩，放一个浴巾一晚上就掉了，有好多还根本不粘
质量特别差，用了两天钩子断了
运输出现大问题了，太暴力了吧
完全没有用，粘了没几分钟就掉了。
快递太差劲了，很牛，着急用，打电话商量能不能先送一下，很牛，不行，没的商量
这质量太差了，买东西那么久没见过这么差的，全部都是翘起来的
一般般的东西，螺帽有的是歪的，其它OK
就是垃圾，什么也粘不住，粘一会就掉，废物东西\n实用性能：没用\n商品质量：极差
比较差，京东自营，这就是~品质
别买了，装上晾了一天，挂了两个脸盆过了一夜两个盆都掉地上了。胶也不粘了。
一点都不好用。。。全部扔哪里一个没用
商品打开后味道特别大，塑料质量不好，正面塑料较黏手（非胶贴部位）
这种钩子不好，墙面都粘不住，总是掉。
使用一个星期就烂了，不知道如何退货？
很垃圾很垃圾！真的很垃圾！试了六个，就这一个勉强能用，承重不能超过500g，慎重购买！
一点都不沾 我贴到墙上 随便挂一个钥匙时间一长就脱落了。木门后面也是一样！
连个空书包他挂不住，一点粘性都没有
垃圾一样的东西，根本粘不住，骗人的垃圾
质量太差劲了，粘到墙上都掉了，都没法用。
粘都粘不稳，没几分钟就掉了，不要买这个，害得我还要买502
比想象的差，墙面都弄坏了，婚纱照也坏了
怎么这样？中午收到，吸在卫生问玻璃上，挂上毛巾还没到晚，挂件和毛巾都掉了地上？
不咋滴挺失望的。比~贵三倍的价格。
真的是一般，重一点的衣服挂上去就掉，还把橱柜的漆给一起弄下来了，根本粘不住
差评与商品无关，对京东的服务和管理表达抗议！京东居然删除我评论贴里的照片！
沾不住，不实用，不喜欢，丢垃圾桶里了，我家盆子扣上去，拿下来都好吃力，一点都不好
太难用了，粘到玻璃上都粘不住，挂两根绳子都掉，太鸡肋了。
真差，黏着性太差，挂厨房一个铲子都挂不住掉下来调料瓶都碎了，一个瓶子还十几呢
粘接力太次了，沾完24小时才挂的东西，挂完相框第二天早晨就掉了，把我相框都摔碎啦
实在太差了，在使用的时候，已经坏了三个
粘墙上还没两小时就掉了，粘几个掉几个
就这？？？大勾的耳朵好容易裂开，已经坏了5个????
太差了，挂了没两天就掉了。 给儿子挂小便器，尿都洒了好几次。 \n原先小便器配的就很好
太垃圾了，已经更换3个，都是2个小塑料钩坏。
图片和实际严重不符，欺骗消费者，图片是两个，发过来一个，Are you kidding me?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买了20个，少了一个就罢了，用了几个稍微挂了一点东西就掉了，吸力也太差了！
质量一般，来的时候有一个挂钩居然跟胶贴分离了，懒得找了
一点不中用，一天就掉了。免钉胶多成熟的技术，你家却这么烂。
质量算了，掉了3个，挂个日历都挂不住，还是太平点敲个钉子挂吧。谁买谁上当。
挂钩不是不锈钢的，挂的毛巾上都染上锈了，之前买过挂钩从来没有出现这种情况，差评。
一点都不好用，弄几次掉几次一点都不给力，
太难用了，挂个小书包就掉！千万别买！浪费钱！
果然便宜没好货，一半的都卷边了，试了一个卷边的根本无法贴牢，只有没平的才行，失望！
实在不敢恭维   粘上24小时后才挂东西   挂的婴儿羽绒背心不到一个小时就掉了   佩服佩服
商品是歪的，根本粘不上，更不可能挂钩承物。
太差，从粘上去到掉下来五天！还没有售后
同一个墙面超市的不掉 你这个就要掉下来。。。
做个粗糙，质量差，不值这个价，不懂能用多久
感谢静瑶姐姐，感谢乃嚓媚媚，感谢东墙哥哥，有您们真好，打砲有保障，咻咻咻，棒棒棒，干干干。
真是够垃圾的挂钩，连一条裤子都挂不住，还强力，强力**。\n收纳能力：实在忍不住吐槽，垃圾东西
要不是看在京东送货能力，这玩意简直就是垃圾，粘上去挂件衣服，没过一晚全掉完了...垃圾...
千万别买，挂了个茶桌的毛巾第二天自动掉了
完全挂不住，自己粘上就能掉下来，我去，简直了！挂小手绢都费劲！
20个发了14个，所以大家谨慎购买，商品上还有很多脏污，质量也不行。
太差了，这点东西都可以挂不住，，，10元20个跟这个10元30个的货不一样吗
贴上就掉，非常不牢固，不应该买，质量太垃圾了。
义眼顶针，评价为烂，花五块钱买了今天的笑点。
粘性和承重不好，两个钩挂一个很轻的画，半夜掉下来了把我的智能马桶砸了个印，给个差评吧
商品质量：连续用了七八个都粘不住 我的幕布都快摔烂了\n实用性能：太次了 和之前用的差远了
商品质量：勾勾歪歪了，还开胶，第一次对京东自营的东西产生质疑，非常不满意，没几个很正当的
价格配不上质量，这勾不使劲戴不上去，使劲它容易崩，买10个甭了7个
12个钩坏了3只，质量最差的一次购物，没看清楚就点了收货，还能退吗？
京东是真的垃圾，没有次日达的本事就不要#
满心期待的准备使用，厨房瓷砖墙上用的，结果根本粘不住，网购第一个差评给你了.
一颗星都不想给，太差劲了。粘不住，沾一个掉一个。。。。。。
这个东西是不是一体的 摘衣服的时候特别容易连着挂钩一起摘下来 实用性不佳 真的特别容易开
太小了，粘结力小太多了，瓷砖上还可以，能挂个小件。木门上(上过漆抛光过的)挂不住，挂个帽子都会掉
质量特别差，用了好几个都挂不了东西，本来以为沾的位置和重量的原因，后来调整发现并不是，差评(*｀&Omega;&acute;*)v
强力胶一点也不牢固，总是自己脱落了。烦人，真心不建议买。太糟心了。
根本粘不住，连一个小小的塑料纸巾盒都粘不住。
质量太次了，总掉。都不如~上便宜一半的东西。
粘力一般，不算太好，只能勉强用哈，也不提出表扬
真的非常不好用！！！！挂啥掉啥！！！气死我了！！！一点也不粘！！！
太垃圾了  没想到京东也卖垃圾货  钩子都是歪的
差评，连接**那点太脆，新到就坏了俩，售后没反应
质量太差，收到货就坏了两个，用他贴柜子上，挂个插排都能掉下来，真不知道有什么比这质量还差的挂钩了
东西不行粘不住，我是过好几次粘插排都粘不上去。
货物描述严重偏离，欺诈
这**垃圾，好几个都掉了，而且我要了40个给我发了20个，垃圾垃圾，真**的垃圾，一点都不粘
质量不好，还少发一个，退货要自己承担运费&hellip;&hellip;\n最后是京东客服给退的款
质量很差。用几天就坏了。
超级辣鸡，没用多久钩子直接掉了
超级辣鸡，没用多久钩子直接掉了
质量奇差！这种东西怎么能进京东超市的？？很薄的铁片，喷漆质量差，不均匀，各种并夕夕的质量！
垃圾！号称承重20斤，我的锅挂上去十秒不到就掉下来了
以前买过很多次这种挂钩，粘力强劲，可是这次真的很差，刚撕开的时候就觉得跟以前不一样，果然，连拖把都挂不住。
太垃圾了，一点都不粘，用3次掉3次，还比不上~买的
这玩意我必须差评，这是我在京东自营买到过 最差的东西 我竟然还买了四个 真的是脑子进水，都是歪的 你让我怎么用
就是垃圾产品，本来就有几个质量问题，懒得退货了，还挂个插手布都会掉下来，这样的东西为什么还能上架来卖，欺骗消费者
特别差  这是我京东买过最差的东西了  重点是 粘上去  过两天就掉了  我就挂了个洗脸盆  都不行   之前在tb买的就没问题  太伤心了
没用，根本不粘。大家千万不要上当，没多少钱，我就不退了，一次不愉快的购物
不好，根本不粘，大家千万不要买这种了
不好，根本不粘，大家千万不要买这种了
千万不要购买这家的产品，发过来还没挂东西呢，就自己翘边了，还硬要说是没有排空空气，又不是第一次使用这类型的挂钩！慎买吧！
阿德粘墙上挂个普通的电子钟，不到半小时掉地上，把我的钟砸碎了，草，一个钟半斤的重量都挂不住，气死
又小又薄，门外的那一面还是往上翘的，不知道能用多久，这个质量不值这个价
产品包装：超级不爽，今天第二个差评了。不知道是商家还是快递员，一个好好的衣架你找个合适的袋子装呀，你给折弯了是怎么一回事，这么不负责任吗？
先看看能不能用，不能用就退了，太差劲了。
先看看能不能用，不能用就退了，太差劲了。
不知道说什么，老板*****，挂个衣服都挂不住，，十几块钱****??，s13玩意，半夜钩子掉下来还砸我头，怎么骂你都不解气，**玩意
根本塞不进去  加上我直接粘在墙上了  也不好退货    慎重购买
一点不好用，被子根本就放不稳，固定杯子那个太浅太浅啦！！！一个小时掉下来几次了。
还不如我9.9三十个的好用，挂这个已经用了三个了，前两个都是两天就掉，本来是想在卫生间和厨房用的，现在只能用来挂耳机这种特别轻的东西了，而且快递到的时候袋子都是开了一个大口的
实用性能：假货，收到了就是碎的\n有无异味：假货，收到了就是碎的\n收纳能力：假货，收到了就是碎的\n商品质量：假货，收到了就是碎的\n清洁能力：假货，收到了就是碎的\n厚薄程度：假货，收到了就是碎的
假货，收到了就是碎的
假货，收到了就是碎的
辣鸡，我挂个包都能掉
垃圾一样的，没作用
产品包装：包装真的不能再差劲了，这种材质竟然用一个袋子就包过来了，运输中果不其然被折弯了，就这种负责态度这家店是怎么开到现在的，大家不要再上当走弯路。一个衣架折成这样还怎么用。
很快就掉了，粘不住
粘立杆cha\n\n\n粘性太差了
挂条毛巾都挂不住
我试了八个，没一个能挂住毛巾的
我试了八个，没一个能挂住毛巾的
歪货，挂东西要落
垃圾 根本粘不牢
不怎么样，粘不住
硬塑料的，垃圾得很
东西不好，粘性太差
未收到货物，忘记了
只发一个勾勾怎么装？
粘性很差，粘不住
超级差，粘都粘不上～
没有，胶怎么粘呢？
粘贴太差了，垃圾
质量差，还少一个
厚薄程度：确实一般
太烂了，里面还有头发。
超级垃圾，一点也不粘
很差劲，挂不住东西！
掉了，东西都摔碎了
我家门厚了？用不了
根本粘不住，大坑。慎买。
太差劲了，根本黏不住
承重不够，质量太差了
不行，挂不住东西
垃圾 什么也粘不住
少了一个，一共只有19个，，，
一点也不好，粘不住
铁片片，质量堪忧
并没有说的那么好
不好用，一粘就掉
特别不好用，会突出来一点，关门关不上，用掰了一下才能贴合上，但是和门框的摩擦又严重了，真闹心，也懒得退了，凑合用吧
这么几个挂钩花了18.9元，下单时明明看到是10.5元，付款时18.9了，没注意看，这坑太深了超级超级差评
实际只有18个，说要我退货，这种商家我\n也是醉了，你这个价格如果做不了就直接涨点价格
头一次京东上给差评，不但数量不够，20个给了19个，还有5个是带折痕的，无法使用。太让人失望了。
太垃圾了，根本粘不住，挂个几十克的运动耳机都能掉下来就离谱。
便宜是真的非常便宜 就是啥也挂不住?一件小短袖都挂不住
鸡肋产品，杯子老掉下来，电动牙刷放在上面也掉过一次，不建议购买
产品巨烂，多一半都是坏的，谁买谁上当，看图见分晓，#哦这家店
反复数了一下，19个，为了一个我不可能退换，但是信誉真的很差，低级错误
别买，京东买了这么久没有给过差评，这质量居然可以上架已经是奇迹
别买，京东买了这么久没有给过差评，这质量居然可以上架已经是奇迹
今天刚刚拆开的快递，心都碎了，就这么简单的小物件都不会保护好，我不知道是商家发货的时候没有检查还是快递运输的事情，而且是京东高价钱买的商品，还不如~几块钱的东西，我也是醉了。
辣鸡 根本挂不住
质量不行，粘不牢
胶不沾墙，产品很烂
粘力很差，粘上就掉&hellip;
味道太大，粘性不好
好几个歪歪扭扭的
不好用，承重力很差
根本粘不住，全扔了。
不好，粘贴不牢固
粘性小，根本挂不住
发货速度不想说了
只有19个，这也能少，无语
物品送到时京东物流放错地方了，而且送到时不打电话，#物流
扔了，没啥用。不黏
连个衣服都挂不住
货不对版，可以退
缺少数量，气味重
到货与描述不符
便宜没好货&hellip;&hellip;损失惨重
**辣鸡垃圾**
承受力与描述不符。
有一股农药味道
太垃圾了，没用几天就掉胶，而且还会粘在玻璃上弄不掉，还不如~买的
这玩意的质量是来搞笑的吧，钉的墙上全是痕，还无痕，一榔头就弯了，不是承重墙
发错货还需要买家点换货，（收到实物没有钩子）我就简单给个差评不要货了！
真的很差，商品标明10个，实物只有8个！
真的很差，商品标明10个，实物只有8个！
收到货后发现好几个挂钩前端的小圆球都掉了，这质量做工也有点太差了
此用户未及时填写评价内容
除了便宜就没有优点
除了便宜就没有优点
此用户未及时填写评价内容
质量很差，墙壁稍微有点凹凸不平，三个挂钩挂一个两斤的篮子一天就掉下来了。有异味
质量很差，墙壁稍微有点凹凸不平，三个挂钩挂一个两斤的篮子一天就掉下来了。有异味
不要买，除了不粘，其他都粘
胶粘性不好，刚粘上就掉了
此用户未及时填写评价内容
粘性特别差，粘钩特别容易掉落！
粘性特别差，粘钩特别容易掉落！
很垃圾的货，买了就会后悔
此用户未及时填写评价内容
质量十分差，用了没一个月，掉下来东西都搞坏了，全部给我丢拉圾桶了
质量十分差，用了没一个月，掉下来东西都搞坏了，全部给我丢拉圾桶了
粘不住，不挂东西都掉！垃圾
太一般了，不值这个价格
此用户未及时填写评价内容
超级次，千万不要购买，悔家具质量差，而且挂钩特别容易折，折了就得换，换就不小心不会墙面或者家具面粘坏，有史以来买的最差的东西
超级次，千万不要购买，悔家具质量差，而且挂钩特别容易折，折了就得换，换就不小心不会墙面或者家具面粘坏，有史以来买的最差的东西
还承重20斤。。。放个浴巾就掉了???离大谱
此用户未及时填写评价内容
用了不到一个月坏了，慎买。
用了不到一个月坏了，慎买。
一点都粘不住  瓷砖 铁门都没用
此用户未及时填写评价内容
生锈太厉害，毛巾都是锈迹，太垃圾了。
生锈太厉害，毛巾都是锈迹，太垃圾了。
还没粘物品呢，就自己先分离了
跟本就粘不住，挂个耳机就掉。反复实验各个方面都试过了就是不行。是我人品不好吗？
垃圾！给我少发挂钩！我把你挂上边？
质量太差，才放个牙膏就掉了
粘不住掉下来只是时间问题。
此用户未及时填写评价内容
用了1个月差不多那个勾就开始裂了，3个月之后就断了，实在忍不了这口气，这种质量的产品怎么能够上架？
用了1个月差不多那个勾就开始裂了，3个月之后就断了，实在忍不了这口气，这种质量的产品怎么能够上架？
此用户未及时填写评价内容
准备用结果成这样了，螺丝的部分自己都开胶了，轻轻一碰就下来 垃圾产品，第一次在京东自营买到垃圾
准备用结果成这样了，螺丝的部分自己都开胶了，轻轻一碰就下来 垃圾产品，第一次在京东自营买到垃圾
漏发东西，问客服没反应
此用户未及时填写评价内容
垃圾
垃圾
在京东上第一次买到这样质量的东西。都想直接扔掉啦！好失望。还是京东自营的产品。
什么意思啊，我买完东西，没人联系，也没短信，就这样收货了，客服直接来句你自己联系
此用户未及时填写评价内容
凑单买的，买过最差的粘钩，都想爆粗口，还没贴就掉了不是最后尴尬的，尴尬的是贴好的外面勾掉下来了但是粘贴那个还紧紧的贴在衣柜上，气死人的破东西！
凑单买的，买过最差的粘钩，都想爆粗口，还没贴就掉了不是最后尴尬的，尴尬的是贴好的外面勾掉下来了但是粘贴那个还紧紧的贴在衣柜上，气死人的破东西！
太次了吧，才贴了两天都没怎么沾水就掉下来了，只能自己再弄个胶粘了，之前在~买过才两三块钱用了好久扯都扯不下来，这次想着京东快就买了，结果太差了
此用户未及时填写评价内容
挂钩比较便宜，但是效果不是很好，挂重物品会掉
挂钩比较便宜，但是效果不是很好，挂重物品会掉
此用户未及时填写评价内容
无语了，挂衣服能把挂钩弄断的，还不是个别的，早知道这质量说啥也不买了。
无语了，挂衣服能把挂钩弄断的，还不是个别的，早知道这质量说啥也不买了。
根本粘不住，一件衣服也挂不住，假货
#，真垃圾
真是一星都不想给，五天什么东西都没挂，没放，居然都掉了，在京东上买东西最差的一次
发过来坏了两个。没法帖了
没拿到，直接掉了，牛
东西不好，粘性不够
已經贴上了，不管可以用多久，可以挂多重，\n首先贴片部份歪歪扭扭的没一个正的，更离谱的是还臭，特别臭&hellip;\n挂勾部份就焊那么一个小圆珠都焊不好&hellip;\n\n就那么个小东西做成这样子，还搞啥生产哦
质量不好，粘不住
有很大的刺激性气味
差评，快递非常差
粘不住，太差了！不要买
贴了3天就不行了
异味儿刺鼻得厉害！
有变形的，会起边角
写的20个，只收到18个！差评
很多都有折痕和粘手的胶，乱七八糟的。
这款质量非常差，挂很轻的东西，在很干净平滑的表面都会掉。
这款质量非常差，挂很轻的东西，在很干净平滑的表面都会掉。
一包里好几个都是坏的，欺骗消费者
此用户未及时填写评价内容
几个月前买的，今天才用，质量太差！
几个月前买的，今天才用，质量太差！
有点差。质量堪忧
此用户未及时填写评价内容
垃圾产品、我以为自己在拼多多买的呢！\n还没用自己就掉了
垃圾产品、我以为自己在拼多多买的呢！\n还没用自己就掉了
质量越来越差了，还没粘钩子就掉了
刚装上就坏了一个
更本就没有用。瓷砖都不能粘
挂不了十斤左右的相册，失望
根本就粘不住，骗死人不偿命啊
粘性太差，才粘了3天就掉了，不推荐
子母扣的粘力不太行，失望。
连个插板的重量都承受不了，无语死了
连个插板的重量都承受不了，无语死了
非常不好 用了不到半月就掉下来了
商品质量太差了  跟价格不符  天差地别
此用户未及时填写评价内容
这款质量不行，用上三个月左右就容易断裂，
这款质量不行，用上三个月左右就容易断裂，
就这一个挂钩1.9元一个?一星送给快递小哥 。
垃圾产品，没有一个能用的，挂钩一碰就掉
粘不住全都掉了，东西十块运费8块
劣质产品，粘贴效果特别差劲，第一次粘贴2分钟掉下来，把我的画还摔坏了 很不好的一次购物体验
这次买的挂钩很无语，霹雳拍啦的往下掉，啥都挂不住.就挂个空布包都挂不住！无语了?\n商品质量：不咋地，
一星都不想给，太垃圾了，比拼汐汐还坑，粘钩完全不能用，完全是垃圾，虽说十来块钱的东西也不能坑吧！！！
不建议购买，质量极差，勾子基本都是歪的。
售后很好，问题已解决。
售后很好，问题已解决。
收到的东西有破损，让补发说发不了，退货又不给承担快递费，京东最差劲的一次购物，质量还不如拼多多
就很差吧，粘性很差，就放墙上然后挂画，没到几秒钟掉了。慎入！慎入！慎入！
真的粘性非常差，差到极致，加运费买了差不多将近50元。结果一个也没粘住，真的很生气，体验感极差。
真的粘性非常差，差到极致，加运费买了差不多将近50元。结果一个也没粘住，真的很生气，体验感极差。
不好用，很容易掉下来，都浪费了好几个了！
物品质量太差了，粘贴不住，纯是垃圾产品
杯沿锋利，割嘴。就不能用点心，弄点差不多的
太差了.   胶力太差了。挂个吹风机挂架 都粘不住。
粘性差，老是掉，不如以前在pdd买的粘性强，更能承重
挂了一把雨伞和一个空袋子就掉了，质量太差了
垃圾，上墙不到十分钟就掉下来，不建议购买。
看着图片上挺大的，东西收到了才发现又薄又小，我都担心墙上能不能粘的住，挂得了东西，虽说便宜，但这自营的东西也太差了
一点用也没有挂了没几分钟就掉下来了
奉劝大家不要买，买回来用了10个不到四天五个都脱落，产品质量真的太垃圾了，很少去评价，但这个真的忍不住实在是质量太垃圾了
东西收到了，质量太差了，一塌糊涂。大家慎重购买
真心的差，还不是一般的差，连1斤的东西都吊不起，有啥用？还是贴在光滑的瓷砖上的。\n又不是没多少钱懒得退，绝对退货！\n垃圾中的垃圾！
一般。已经烂了两个。太一般了。\n不推荐。不值得推荐。
差到极点，那个前面的圆球是粘上去的，收到快递的时候就掉了4-5个，懒得退了
直接袋装没有包装盒吗？有些还是裂的，粘力也不强
此用户未及时填写评价内容
全都是坏的，根本没法用，商家还不承认，给老人用的，都给气的够呛
全都是坏的，根本没法用，商家还不承认，给老人用的，都给气的够呛
写螺丝帽那么短，螺丝那么长？？能拧紧吗？大兄弟
破玩意儿！
破玩意儿！
根本粘不住，假货
收纳能力：太差了
刺鼻性味道太重
不粘，一会就掉下来。
特别刺鼻的塑料味
不好用，粘不了多久 。
自己看 太垃圾了。。。
刺激性异味儿很浓
此用户未及时填写评价内容
垃圾，大家千万不要买，没有一个是可以用的，胶那里还有一股难闻的味道，大家千万不要上当，便宜没好货，我这是实话实说，有图为证，有视频为证，白花钱了
垃圾，大家千万不要买，没有一个是可以用的，胶那里还有一股难闻的味道，大家千万不要上当，便宜没好货，我这是实话实说，有图为证，有视频为证，白花钱了
垃圾，刺鼻的气味
货都没有发给我，
这款产品有明显缺陷，挂钩上的小珠子容易掉，发来十个掉了六个，产品不合格率高达惊人的60%，小珠子掉了会刮坏衣服。我问客服换货后会不会还会有掉珠子的情况，客服对自己的产品质量都没有信心，所以请慎重选择此款产品。
贴上去发现是烂的
一般般吧，不推荐
两个直接坏的        质量也就那样      现在的商家太黑了
挂个画还不重，晚上掉下来，把沙发砸个坑，幸亏人没在下面。
质量很差，很薄，上面还粘的胶水，不少挂钩是歪的，使用感差
不到两个月，胶就开裂了，包括挂小路由器的，太让人失望了！！！
东西漏了一箱子都是，客服态度极差
粘不牢，过几天就掉了？还不如上一次买的另一家的货。
质量简直没话说，看销量挺好的啊，质量为啥谢了拉胯，一拿就掉。没在京东上买过这个质量的东西
极差，品控不行，歪斜歪斜的也发出来。还说不影响使用就行。
此用户未及时填写评价内容
根本粘不住，味还贼大，本来给老人粘的插线板，半夜掉了，吓得够呛，老人换了浇水粘的，就扔了，找客服退款，还必须要照片，老人用的老年机，怎么可能留照片，只是找借口不给处理，京东买东西已经不值得信赖了，大家擦亮双眼吧！挂钩也都是坏的，全都是坏的！
根本粘不住，味还贼大，本来给老人粘的插线板，半夜掉了，吓得够呛，老人换了浇水粘的，就扔了，找客服退款，还必须要照片，老人用的老年机，怎么可能留照片，只是找借口不给处理，京东买东西已经不值得信赖了，大家擦亮双眼吧！挂钩也都是坏的，全都是坏的！
这个什么质量，一点都不粘，还没用就脱落了，大家谨慎购买
不要买，瓷砖上擦的干干净净后贴上去，啥都不挂自己都会掉下来！
最近买的挂钩不知道为啥，会慢慢自己开胶，需要不定期按一按就疼
味道大粘性差还不如以前~三块钱买的粘性好太失望了
我的快件呢？东西没收到就自动确认了，没人管，京东快递的服务去哪了?
此用户未及时填写评价内容
好嘛，我就放了2个月，想拿一个出来用，就全是这样的，轻轻一拉钩子全掉了，真垃圾
好嘛，我就放了2个月，想拿一个出来用，就全是这样的，轻轻一拉钩子全掉了，真垃圾
根本没法用，跟实物不符，骗人的，钩在哪里？也没有胶水那啥子贴？骗人的
刚用了半个月就挂不住拖把啦，粘性也不行。这是个垃圾产品，请不要买！
评价一下，怎么说呢，我就挂了两本书，然后两天就掉了，我已经把气泡给清理了。重点是大半夜的突然掉下来，吓死人。所以我只能给一星了，难受
太不满意了，标明10枚，结果就给9个粘贴，其中一个粘贴还是坏的，挂钩是10个。
辣鸡，一点都粘不住，之前一直在~买，疫情期间在这里买了一次，真的差，用京东一来第一个差评花落你家
这就是你说的所谓的75丝吗？你看看实物有多薄，薄如纸片，大家千万不要上当受骗。
这是最不好的一次购物，根本粘不住，和以往买的两种质量。
质量极差，收货脱落一半，使用半天全部脱落，合格率为0，第一次在京东上买到这么差的东西！
这玩意真心辣鸡，挂个书包都挂不了，挂一个掉一个，买不买你们自己看着办，只能说辣#西
很差劲的货品，厨房拿来挂水瓜丝的，没有2两重，没得几天挂钩就掉了，有的没开始用都掉勾了
随意取消订单，弄得我年底画都上不了墙了，再想别处下单还下不了。太扯了，早点倒闭！
挂挂毛巾什么的还行，挂个2斤的盒子不到两天就掉下来了。 承重20公斤，纯属扯淡，
实在是太差了，挂个抹布都能掉，这太坑钱了吧
实在是太差了，挂个抹布都能掉，这太坑钱了吧
挂不上！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！扔货！！！！！！！！！！！！！
不好，太粗糙了。
性价比超级低
容易掉
不粘
坏的
没法用
很粘的
一颗星都不想给，垃圾，黏上去三分钟没有就掉了，换了好几个都不行，相比别家店买的差的不是一星半点。垃圾
一星都不想给
直接掉了
粘不住，哎
黏性差，老掉落
太太太不好用
产品材质：一般
很差
未来发票
差差差...
太不好用了
不多说一直掉
粘力差，不能用
质量不好
不粘，不粘，不粘
质量很差
粘不稳
很差没有粘性
一分钱一分货
18个，少了两个！
尺寸不对
粘不住
不粘
折了，已退
未收到货
不好挂不住
差
超级难用，不粘
不好，不粘
垃圾
少一个！
商品质量：极差
这相差的也太多了，一点胶都没有怎么免胶，我都不知道怎么粘请商家回复一下是不是发错了。
这相差的也太多了，一点胶都没有怎么免胶，我都不知道怎么粘请商家回复一下是不是发错了。
此用户未及时填写评价内容
稍微重一点的东西很容易掉落，很难固定住
稍微重一点的东西很容易掉落，很难固定住
异味很大
垃圾
沾性不好了
垃圾一样
不粘，老是掉
不太好
很差
老掉，贴不住
粘不住，质量差
少两个 只有18个
不好用
实用性能：差
薄
粘不住
你们这卖的啥啊？我明明下单买的是20个，数来数去，数多少遍了，怎么就只有15个？这个小东西不值多少钱，可这赤裸裸的欺骗，你们觉得合适吗？
广告上面的价格是15元，我实际支付17.9元，货到后查验质量很差，在购物软件上又看不到订单详情，我又点击购买，竟然要支付23元
买了十个，装了六个，半个月了，断了两个，安挂钩的塑料件断的，也就挂着两斤左右。哈哈哈，我把其他的都拆下来了，实在不敢用了
明明是5.5厘米5.5厘米却非说成是6厘米厘米的，这种虚假描述挺令人#的。
我曾经多次购买过这种粘钩，但这次真是太让我失望了，以前的质量都非常好，粘性非常大，粘上都不掉下来，这次粘不住都掉下来了！非常不好
根本没有客服搭理，还是得在~买，在京东太不靠谱了，没收到货只能自认倒霉！
挂不住，六个钩子挂满一下子就掉了现在还是夏天的衣服，粘力太小了，还有气隙，浴室潮湿随随便便就进水了掉下来衣服都打湿了还穿什么
没用。差的很
京东骗钱，差评。
粘不住！
太臭了味道
不粘，一碰就掉
不厚实
质量有点差
味道太重，垃圾
此用户未及时填写评价内容
买了之后没用，搬家后用了，这个粘钩不粘，粘哪都掉，粘卫生间的瓷砖上都掉，更别说白墙了，绝对差评。
买了之后没用，搬家后用了，这个粘钩不粘，粘哪都掉，粘卫生间的瓷砖上都掉，更别说白墙了，绝对差评。
质量很差
质量很差
粘不紧
粘不住
粘不上
能粘上了，要去掉薄膜
能粘上了，要去掉薄膜
异味太大
粘不住
会掉   很垃圾
根本都粘不稳，
真的是垃圾
不好用，粘不住
此用户未及时填写评价内容
噼里啪啦往下掉
噼里啪啦往下掉
