一米内的距离感觉可以了，如果挂墙感觉更舒服了，尺寸大小分辨率，大小，满意！！！！！！运行也不慢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;只看电视可以的了！！！！
????? 五星好评！我刚刚买了海信电视，真的是超级满意！?\n\n首先，这款电视的画质真的是太棒了！??我简直被它的高清画面惊艳到了！无论是观看电影、电视剧还是玩游戏，都能感受到逼真的色彩和清晰的细节，仿佛置身于电影院一样！这种高品质的视觉享受真的让我爱不释手！??\n\n其次，音效也是一级棒！??海信电视的音质非常出色，给我带来了震撼的音效体验！无论是听音乐还是看电影，声音都非常清晰、逼真，而且音量调节也非常方便！在家里就能享受到影院级的音效效果，真的太棒了！??\n\n还有，操作也很简单方便！??海信电视的遥控器设计非常人性化，按键排列合理，使用起来非常舒适，而且对电视进行设置和调整也非常简单。我几乎不需要看说明书就能轻松操作，真的很省心！??\n\n此外，这款电视的智能功能也非常强大！??我可以通过它连接互联网，浏览各种应用、视频网站和社交媒体，非常方便。还有语音控制功能，只需要对着电视说出指令，它就能快速响应，真的很智能很实用！??\n\n总的来说，我对这款海信电视非常满意！它的高清画质、出色音效、简单操作和强大的智能功能让我爱不释手！无论是观看电影、
反应速度快，画质好，价格美丽\n尺寸大小：买的有点嫌大了\n外形外观：几乎无黑边，，\n功能效果：安装各种软件目前都很流畅，\n特地用了一个月过来评价的，很满意。。。。
电视很不错呀，超级大的屏幕看着真过瘾。这款电视，销量很高是有原因的\n屏幕音效：很好\n尺寸大小：85寸大屏看着舒服\n即送即装：下单第二天就到速度很快，第三天安装
物流很快，早上送到，下午就安装好了。新品，无疑是23年最具性价比85寸电视。200多个分区，1000多的亮度，色彩艳丽，清晰度高，观影效果很好。5个声学单元，且带独立低音炮喇叭，看大片音效效果绝佳。而且可以息屏听QQ音乐，声效比普通电视强太多。
昨天电视已收到，打开一看非常漂亮大气，音质画面超好，非常喜欢，试了一下移动硬盘，读取很流畅，京东以往的好服务，无论是售后质量，都很让人放心，又买了二年的保修和碎屏险。
海信电视还是很不错，物流很快，屏幕也很好，运行速度也很快，客服也很给力，而且官方还送了延保，保障还是很给力的，非常的NICE
非金属边框，非人工智能语音控制。虚假宣传，要这两个的请注意
非金属边框，非人工智能语音控制。虚假宣传，要这两个的请注意
昨天晚上很晚送货的小哥送货上门的，一个人送那么多电视机确实辛苦，问了小哥，主要是618活动力度大，送货量剧增。因为是以旧换新，小哥把旧电视卸下来，然后帮忙把新电视安装调试好，服务态度非常好?。新电视功能多样，色彩明亮，比以前的电视里看着要清晰舒适，信赖京东，信赖海信品牌，非常满意的购物体验。
海信京东自营旗舰店正品保证，全国联保，正品新机，所以才放心购买，开机后画面清晰，操作简单，老人使用起来也非常容易，客户服务态度好，快递送货上门并且开机试机，很好的一次购物体验，下次还会再来购买。
电视画质很好，白天很亮清晰度很好，独立单元的扬声器也不错，音质不错，价格也实惠，老人用起来方便很好用交一下就会，好评好评好评！
性价比超级高的一款电视，毫不犹豫购买，85寸的电视看着就是舒服，大屏，超高清晰度，真好，位置也正好合适，安装师傅服务也很到位，强烈推荐
新家装修，趁活动把电视买了，这款性价比非常高，速度快，高刷，看电影效果很好，推荐大家购买。物流也很快，一如既往支持京东。
价格合理，尺寸刚好，屏幕完好，有护眼模式儿童模式很喜欢，清晰度也很好、配送速度挺快、服务好，希望长久观看质量也如一，尽请期待。
对比过好多款电视，最终选择了海信。确实电视棒极了，性价比极高，4K是真的4K哟。对比什么鸟也对比过。那个鸟虚标比较多，最终选择了海信。海信不愧是国产电视的一哥。
不错的电视 家背景墙很大，但是电梯太小所以要入手85寸电视看了很对 最终选择x85pro 性价比很高。
优秀啊海信电视就是香，85的老大了挂在客厅很有排面哈哈哈，看电影不用去电影院了 在家里就可以看啦，屏幕显示效果特别好很清晰
安装服务优秀，性价比高，特别满意，还会购买，孩子开心，活动太划算了，安装服务好，真是给力，哈哈哈，效果真好呀，开心?开心
差评，百亿补贴，不参加价保，刚买就降价，不能价保，伤心，京东第一次差评
差评，百亿补贴，不参加价保，刚买就降价，不能价保，伤心，京东第一次差评
回来试了下手机投屏电影效果，语音效果，智能效果，游戏效果。连接上switch还有提醒。画面和流畅性也很棒。
产品质量有保障，用着也放心，京东购物还是很放心质量的，物流也是很及时，送货到家，很方便，京东客服及售后也是棒棒的，在京东经常购物，而且效果感受都很好，信任就是相互的，一次愉快的购物！
立白给家里老人买的，物流也非常快，第二天就到了，电视很清晰，音质也不错，在这个价位也算高性价比了，比较满意！
感觉挺好的，尺寸刚刚好，\n外形外观：很标准\n运行速度：挺快的\n屏幕音效：立体\n功能效果：还是够用的，有待开发\n即送即装：师傅安装麻利，服务周到。
奶奶之前的电视机坏了，她不舍得买，劝了好长时间，才同意买的，一直害怕会不会不好，会不会容易坏什么的，618便宜，咬咬牙买了，之前就有支架，安装起来没有难度很快就可以播放了，用的机顶盒，智能电视一下就匹配了，快捷方便，还是挺好的
电视已收到，是正品，大品牌的做工精细，画面清晰，金属包边，不容易磕碰，还可以全国联保，价格合适，京东快递超快，点赞，值得推荐
东西不错，不错，还可以挺好挺好，商家服务不错，不错不错，海信电视好，不过这个电视没有海信标志。挺好的，挺好的，给小孩看不错。
我是第一次在京东买电视，商家服务态度好，耐心帮我介绍商品和解答我提出的各种问题，电视图象好清晰度高功能效果好很满意，快递师傅和安装师傅服务也非常好，即送即装给他们点赞，
外形外观：很大\n运行速度：超快不卡顿\n屏幕音效：feichaohao\n尺寸大小：大大大\n功能效果：很齐全\n即送即装：送的时候打了电话提前预约，并且拆开来通电验货\n看了会确实不错国产好用又实惠
外形外观：电视很不错，\n尺寸大小：选择的75寸，大小合适，适中。\n运行速度：不错。\n屏幕音效：音量可以，非常智能，开关机便捷。\n即送即装：配送及时
外形外观：很薄，造型不错，。\n运行速度：运行很快。\n屏幕音效：屏幕清晰颜色靓丽\n尺寸大小：屏幕很大\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电视很大，3米1的大白墙墙配上75寸的正好，电视挺薄的，贴合效果好，金属边框的质感不错，边框也薄很满意哦。色彩明亮清晰度很高
外形外观：超薄设计，全面屏，边框极窄\n运行速度：运行流畅\n屏幕音效：屏幕清晰度高，色差不错，音效很好\n功能效果：可以语音操控，老人操作起来也很方便
外形外观：非常漂亮，很清晰，海信电视就是好，\n运行速度：运行很快跟流畅\n屏幕音效：声音很清亮\n尺寸大小：尺寸足\n功能效果：功能效果：功能强大够用 \n即送即装：送货上门
外观简洁，大气，而且边框很薄，画质清晰，声音达到预期，内存大，价格美丽，海信小聚AI语音使用很方便。到货快，师傅很负责
外形外观：简约而又不失大气，和我的小公寓?太配啦??\n运行速度：运行速度流程不卡顿?\n屏幕音效：音质效果清晰可辨?\n尺寸大小：四十三寸的大小像是为我家?专门预留定制??\n功能效果：画质清晰，开启?流畅，画面运行转换无卡稳定???\n即送即装：电话预约送货调试安装专业服务安心、京东商城购买大品牌售后服务好????
外形外观：简约大方\n运行速度：反应挺快，按键灵敏\n屏幕音效：色彩艳丽，音效挺好的\n尺寸大小：我家开间3.5米，背景墙5米宽，放75寸刚好，也可以再大，但够用了\n功能效果：有海信小聚智能蓝牙，开关机选节目不用遥控器我觉得很方便，支持安装软件，功能性很好
京东物流非常给力，客服也很耐心热情。电视包装完整，配件齐全。这款海信S55Pro外观简约时尚，整体质感非常不错，配置也是非常丰富的。性能强劲，画面质量一流，音效也很不错，运行速度非常快。海信是国内电视行业的老大，质量肯定没的说，希望能越做越好！
外形外观：外观设计非常精致\n运行速度：运行非常顺畅\n屏幕音效：独立音响音效很好?\n尺寸大小：非常适合标准
外观时尚又大气，画面清晰，色彩看着很舒服，亮度高，买的时候就是看中了最高1200尼特数，而且画面设置的内容也很多，可以自己调很多东西，系统流畅不卡顿，音质也还挺好，不过说实话听不大出来区别哈哈。功能也很多，还有待以后慢慢发掘。
外形外观：超薄全面屏，简约大气\n运行速度：这款的语音效果非常好，一声就能回复，十分灵敏，比起我朋友买的小米强太多，他们要叫几声。\n屏幕音效：有些歌曲感觉低音炮效果不错\n尺寸大小：刚好适合我们3米的客厅距离\n功能效果：适合一般家庭，够用\n即送即装：送货很快，提前通知，自己安装底座简单
电视机收到了，全屏，机体纤薄，色彩鲜艳，画质非常清晰，配有低音炮，音质超棒，可以语音遥控，还可以在家卡拉OK，系统流畅，价格也非常合适，非常喜欢！推荐购买！相信海信大品牌！！
外形外观：简单大气\n运行速度：很顺畅，不卡顿\n屏幕音效：音效不错，随着观看不同视频还可以更换音效\n尺寸大小：大尺寸性价比超高
收到师傅送货快，通电试了下，没问题，不错，买的75寸的，很好，画面感实足，不错，可以投屏，边款薄，很好，内存大，可以唱歌可以海信小聚AI语音赞??
这是到货的第一个快递，速度杠杠的，电视机外观漂亮，超薄，分辩率高，系统反应灵敏，视听效果音响很好，显示也清晰，国产电视越来越好，选择了这款电视没让我失望
尺寸合适，商品和和商家描述的一样！价钱公道\n外形外观：大气上档次\n运行速度：行如流水\n屏幕音效：杠杠的\n尺寸大小：尺寸合理
阳光温暖着大地，您温暖着我们。100V7K搭载256分区动态控光，1000nits峰值亮度，层次更分明，画面更立体；采用全通道4K 120Hz高刷屏，10.7亿色，杜比视界·全景声，获莱茵护眼双认证，让游戏观影更流畅舒适；2.1声道，25W超大独立低音炮，四重音效，为你缔造剧院级饕餮盛宴；AI远场+近场语音，4+128G超大内存，WiFi6疾速网络，让巨幕反应更灵敏；全金属机身+金属底座，彰显大气高端品质；内置自研云视频会议系统，适用多端设备，支持千人互动，更有智能投屏、文档管理，企业形象展示等功能，让办公更高效~每一个满意 ，每一个好评都是我们前进的动力。感谢您对我们的支持，欢迎您下次光临~祝您生活愉快！
外形外观：是梦寐以求日思夜想的100寸超级巨屏电视机。\n运行速度：流畅自然，响应迅速。\n屏幕音效：是行业内一流的。\n尺寸大小：完美\n功能效果：上档次\n即送即装：等待联系上门
每收到一个肯定的评语，一个简单的喜欢，都会让我们的内心充满着力量，100V7K搭载256分区动态控光，1000nits峰值亮度，层次更分明，画面更立体；采用全通道4K 120Hz高刷屏，10.7亿色，杜比视界·全景声，获莱茵护眼双认证，让游戏观影更流畅舒适；2.1声道，25W超大独立低音炮，四重音效，为你缔造剧院级饕餮盛宴；AI远场+近场语音，4+128G超大内存，WiFi6疾速网络，让巨幕反应更灵敏；全金属机身+金属底座，彰显大气高端品质；内置自研云视频会议系统，适用多端设备，支持千人互动，更有智能投屏、文档管理，企业形象展示等功能，让办公更高效~Vidda祝您幸福快乐每一天！
电视机非常不错，性价比高。关键是屏幕很清晰，声音也很清楚很大，年轻人老年人看起来都很合适，画面还有护眼模式，开启后依旧很清晰，支持语音控制还有无线投屏，最主要是能链接无线网，可以看网络电视就很方便，内存也很大。京东物流很给力，当天下单第二天早上就到了，安装起来很方便很简单。
电视很大，效果不错，用来看电影，\n外形外观：看起来很年轻\n运行速度：还不错\n屏幕音效：音响可以\n尺寸大小：85寸，很大\n功能效果：比较全面\n618买电视比较划算，性价比高，物流也很方便
电视机很好 屏幕很清晰 声音很大 方便老年人和儿童观看 大小合适  不晕眼 语音控制 有意思 科技发展惊人 有线网和无线网超级方便 京东快递神速 师傅人很好 热情招待
外观非常漂亮，超薄，非常喜欢，值得推荐购买\n运行速度：反应灵敏，运行速度快\n屏幕音效：屏幕清晰，音效很强\n尺寸大小：大小合适，放在卧室刚好\n功能效果：功能齐全，非常实用\n即送即装：安装师傅服务态度非常好，
首先说下购买后发货速度超级快，第二天安装好了。电视影像特别清晰，我买的这款有语音功能很方便，外观大气，设计美观，质感很好，好评。
运行速度挺快的，屏幕跟效果还可以。尺寸大小刚刚好，自营的配送速度就是快，自己买的架子自己搬的，非常方便。
不错 一直买的这个牌子 画面很清晰 小朋友经常要看电视 性价比很高 推荐这款\n外形外观：很好\n运行速度：不错\n屏幕音效：可以\n尺寸大小：很适合 不会太大\n功能效果：不错\n即送即装：很方便 可以自己安装
外形外观：不愧是大品牌，外观大气。\n屏幕音效：音质特别棒，身在电影院中。\n运行速度：运行速度快，不卡，画面清晰细腻。\n尺寸大小：电视尺寸刚好，外观非常非常大气。\n功能效果：还有孩子学习的课程，暑假不用报课了。\n即送即装：发货速度快，包装严密，完好无损，安装及时。
买的海信R65这一款，安装好之后打开电视看看效果，非常令人满意！画质特别的好！现在觉得就是一种家庭影院的效果，65英寸的屏幕，显得客厅里大气的感觉！海信电视，物超所值！这个价格实在令人觉得太物超所值了！
电视超薄，挂墙上很漂亮，以前的电视小，换了这款大一些，和客厅完美搭配。开机反应很快，画面清晰，声音好听，连网流畅，喜欢。物流很快，配送员也很到位。挺好。
外形外观：边框比想象的还要窄，屏占比很高，显示很清晰，\n运行速度：运行速度是真快，软件秒开\n尺寸大小：比想象的大
画面清晰，色彩饱满，大小合适，信号稳定，放在卧室刚刚好，价格也超级划算，对比了好几个品牌，还是选择了海信，果然没有失望。
外形外观：外观大气，尺寸挺大。。\n运行速度：启动还是很快的\n屏幕音效：设置简单，效果不错，特别是声音效果棒棒哒！视觉效果同样惊艳。\n功能效果：接口齐全，安装师傅上门很快，安装到位。
这款电视屏幕显示特别高清，声音也特别清脆，装上以后背景墙一下子就显得特别高大上，价格趁着618买的也挺合适。好评666。
外形外观：外观无瑕疵，电视很大，挂墙上的很震撼很爽。\n运行速度：喊小聚小聚，可以语音操作，运行速度也很快。\n即送即装：送货上门，可以选择自主安装和师傅主动安装。\n功能效果：挂墙上很不错，真心觉得电视买大不买小。这款画面显示很清晰，144hz刷新率，非常期待后续表现。
外形外观：外形方正美观，质感高级\n运行速度：运行速度还可以，满足使用需求\n屏幕音效：音效效果可以，很满意\n尺寸大小：卧室内使用，大小适合\n即送即装：即送即装，大品牌，时效快，效果好
电视画质清晰，音质也好，还能语音控制很方便，尺寸大小也合适，放客厅正合适电视反应也快，安装师傅服务态度好，也认真仔细
电视机很清晰，音质也很好，物流也很快，送货小哥也很好！总体很满意，大小合适，价格实惠，投屏也很清晰哈，视频中就是投屏的效果！可以入手！
电视送货及时，十线小城市下单第二天就到了，电视非常好看，窄边框，清晰度高，安装方便，老年人在家自己操作也非常方便，值得购买
外形外观：外形非常好看，还好没选错?\n运行速度：运行速度很快，内存足够强大了\n屏幕音效：屏幕音效听起来没有问题，\n尺寸大小：65 的大尺寸，和家里背景墙完美搭配\n功能效果：功能强大，智能版的\n即送即装：对的????
尺寸刚好，挂墙效果不错，运行速度很快，画质清晰，音效很赞，大尺寸电视中性价比非常高的机型。各项都非常喜欢，买了个伸缩架来搭配，视觉效果很好，考虑短期没有入驻，保护膜先不拆开了。推荐！
电视机非常不错，物超所值。颜色好看，声音大，运行速度快，功能齐全，物流超快，师傅送货上门，客服态度好。
家里的旧电视就是海信的，现在还是换的海信的，电视外观很漂亮，全面屏，画面清晰流畅，有护眼功能，小孩子看也没有关系，AI语音聊天很方便，反应速度快，内存大，值得购买！
外形外观：金属外壳，摸起来确实很有质感，夏天应该散热很不错，不会影响性能\n运行速度：3G运行内存确实很流畅，到时买个psp玩玩\n屏幕音效：色彩成色还可以，不会过于鲜艳，因为买给老人的，所以都说声音很大\n整体很值得，618这个价位很性价比了！
给家里新买了一台电视，43寸的，效果非常好，颜色还原度很高，很薄，无边框设计，特别好看，质量也非常好，家人都很喜欢，推荐购买!
外形外观：超薄，非常新颖\n运行速度：反映十分灵敏，运行很快，不卡顿。\n屏幕音效：色彩很正不刺眼，声音清晰\n即送即装：下单次日就收到并安装，服务很好。
电视性价比高，外观设计非常大气机身非常薄，运行速度非常快画面很清晰，色彩很鲜明音效立体语音控制非常的方便非常适合有老人小孩的家庭
运行速度：速度快 屏幕效果：清晰 散热性能：好 外形外观：好 轻。\n\n屏幕音效：音效非常好，杜宾调教很棒。\n\n尺寸大小：65寸很适合我家卧室，很棒。\n特别好的电视，满意。
音质真的很不错哦，\n屏幕音效：音质真的很不错，值得推荐\n尺寸大小：刚好合适\n即送即装：安装师傅还算专业，只是普通支架要140，伸缩支架500，有点贵，还是选择了伸缩的
外形外观：高端大气\n运行速度：很顺畅\n屏幕音效：身临其境的感觉\n尺寸大小：很大很过瘾\n功能效果：非常好\n即送即装：底座版安装分分钟搞定
外形外观：外形没有破损\n运行速度：流利顺畅\n屏幕音效：画质清晰，音质效果非常好\n尺寸大小：尺寸也达标，很满意\n功能效果：智能一体化\n即送即装：安装师傅上门安装服务。态度和蔼
师傅送货很准时，安装也很快，电视画面很清晰，音效也很好，开机广告少，比某M强太多了，反应快，能很快找到自己想看的电视，总的来说物超所值！
视听效果：运行速度非常快，非常流畅。超高清画质，画面质感细腻，色彩惊艳，音响系统品质很优，声音澎湃有力，扬声效果非常棒。大品牌，值得信赖。安装感受：物流速度很快，师傅也认真负责，这款电视机身超级薄，简单大气，在客厅非常有档次。电视装上后感觉整个客厅的格局都变的大气时尚，边框全面屏，开机关机速度快，非常好用！75寸大屏观感非常震撼，在家看电影一级棒。
电视非常好！很清晰，京东送货也超快的！\n外形外观：非常时尚大气\n运行速度：很快，一点也不卡\n尺寸大小：刚好合适\n功能效果：非常清晰，很喜欢这款电视
送货很及时，预约的海信售后安装，都在同一天完成了。\n外形外观：外观很精致，全金属边框好评。\n屏幕音效：屏幕显示很清晰，亮度高，色彩也比较均衡，没有过度调高饱和度。\n尺寸大小：买之前担心85寸太大了，上墙后觉得没有买错。75寸让我觉得还是和电视，85寸的观感就是一块大屏，沉浸式体验。\n功能效果：开机主页面ui设计太复杂了，也没有diy的空间。
发货速度很快，包装无破损，电视安全到达，家里一直买的海信电视，质量靠谱，这次一样，画质很好，音响也好，电视大看起来还不适应。非常满意的一次购物。
外形外观：金属边框显得很高级\n运行速度：运行流程，加载很快\n屏幕音效：音效很惊艳，大功率的喇叭效果很好\n功能效果：功能很全
用了好几天了，电视质量挺好，画面挺清晰的，价格实惠，都是我自己安装的，挺简单的。正品值得信赖!物流也很快!
家里的电视黑屏了，看了好几款电视，最后选择了这款电视，电视清晰度很好，音效也很好，看电影音效环绕声，和电影院差不多，还有游戏功能，满足家庭各种需要了！送货上门师傅态度很好，送货当天就安装了非常效率!
赶上活动购买非常的划算，这是一款性价比极高的电视，85寸的看着就是舒服，大屏，超高清晰度，很好，位置也正好合适，质量特别好，颜值也相当高，安装师傅服务也很到位，满意的一次购物，用起来很放心，满意！！！
电视不赖，主要是给爸妈看的。客服服务很好，刚开始机顶盒线松了，不清晰。客服一教就好了。当初货比三家，这个电视双核的，反应快。清晰度也高，家里的大电视也是海信，这个品牌值得信赖。
买了架子自己装，测量好钻孔，安装好花了二十分钟，等着送货的大哥上门，货到验机没有问题装背架上墙。85英寸大屏幕非常霸气，音效嘛和回音壁差不多，一般看电视也够用了。看电影想音质音效好的还得上一套功放机和音箱。这个屏幕看电影非常有影院的感觉，这个价格也非常nice，还要啥自行车。
快递小哥和安装师傅都很棒，电视85寸的好大，进电梯刚刚好到顶，快递小哥一个人就送货入户了，安装师傅工作很认真，安装完还教如何使用，使用非常方便，可以语音转台总之各方面都很棒，一次愉快的，的购物，海信京东客服也很耐心，一直不厌其烦的解答问题，给客服点赞
海信电视清晰度很高，画面流畅，而且内存大，多款软件应用都可容。远场语音控制非常方便，直接解放了双手。老人小孩都非常喜欢。选海信真是正确的选择。
外形外观：非常薄，屏幕大\n运行速度：非常流畅\n屏幕音效：音效很好\n尺寸大小：55寸，正合适\n功能效果：功能强大，实用\n即送即装：第二天就能上门安装
外形外观：全面屏的，边框非常窄，很高清\n尺寸大小：55寸的，配电视墙大小刚刚好\n即送即装：师傅安装的又快又好，服务态度很棒
今天刚收到的电视，自己安装的，京东电视安装费太贵，不过言归正传，电视非常好，三千多绝对值了，清晰度也不错！也不卡顿，操作也很方便！总体很满意！
电视用了好几天，感觉确实不错，挺好的，值这个钱！
电视用了好几天，感觉确实不错，挺好的，值这个钱！
外形外观：全面屏，非常给力很漂亮\n\n功能效果：尝试了手机投屏，影视app投屏，电脑投屏，都很顺畅，而且还可以用u盘，哈哈哈哈很开心\n\n屏幕音效：音效很给力，屏幕清晰度非常棒，4k视频很清晰。
京东速度真的超快，早上下单 下午送货直接就安装好了，电视剧性价比很高，75尺寸合适。电视很流畅配置高色彩也不错。这个价格超值
电视很可以，\n外形外观：电视外观造型很不错，看起来给人一种很舒服的感觉\n运行速度：运行速度也很快，想看什么一点就出来了\n屏幕音效：屏幕是高清的，看起来很清晰，看游戏直播也很清晰\n尺寸大小：尺寸刚好，符合心目中想要的尺寸\n功能效果：功能也很强大，家里老人小孩都能用\n即送即装：卖了第二天就送达了，同时马上也有安装师傅来上门安装，真的不错
支持hdmi高清接口的智能电视，非常棒，好用方便，推荐购买，安装简单，操作流畅，播放视频很好用的，简单高效，做工精细，价格实惠
外形外观：65吋大彩电看着就是舒服，整体简洁大方！\n运行速度：运行速度正常，4G64G还想要多块？\n屏幕音效：音响效果不错，各种自己调节简单易懂！\n尺寸大小：放在我家客厅显大，买大不买小！\n功能效果：遥控器没那么复杂，里边的功能简单易懂操作起来十分简便！\n即送即装：京东的师傅送来现场就给安装，没有后顾之忧，师傅平易近人服务相当到位！
非常好，很清晰，音响也很好，客厅不到4米，尺寸很合适。连续看了几天影片，娃也很喜欢，老婆也很喜欢，坐在那里或躺在沙发上，不容易近视。性价比高。
电视机不错电视机收到了，很满意，外观漂亮，屏幕清晰配合专用的电视支架使用，大小正合适，牢固结实耐用，电视屏幕清晰智能，不错的购物体验
画面清晰，音质效果不错，很满意。第二次购买海信电视了，运行速度也快，一点也不卡顿，32寸放在卧室刚刚好，语音控制功能很方便。
电视不错海信大品牌，质量很好，做工精细，音质很好，以前电视也是55寸这个边框好小感觉小很多画面也清晰音量也大
外形外观：买的这个尺寸放我们家正正好，超薄好看\n运行速度：很快\n屏幕音效：不错\n尺寸大小：正好\n非常满意，安装师傅也特别好
东西不错，值得推荐&hellip;下次还会复购的，主要是老板娘非常漂亮主机材质用到了多种复合型材料，主体是锌合金电镀工艺呈现出哑光灰的质感非常高级内敛，人体工程学的加入持握部分用到了铝合金氧化，再加上橡胶手感漆，上手体验感是有温度的，非常细腻，做工水准真的是太棒了
发货很快，次日送达，即送即安装，立马看上了，可以无线连接，省去接线的烦扰，播放很流畅，4k分辨率画质清晰，价格实惠，非常满意。
外形外观：外观时尚大气上档次\n运行速度：进入电视很快很顺畅\n屏幕音效：屏幕分辨率很高很清晰 声音清晰响亮 音质很好\n尺寸大小：尺寸刚刚好 个人觉得这个尺寸刚刚好 很满意\n整体来说海信电视大品牌 这是第二台电视了 之前还买了一台放在二楼 这台放一楼 京东快递的物流非常快 下次还会回购 非常满意
整体感觉很不错！！！电视色彩鲜艳，反应速度！开机无广告！！！很棒??????????
配送员给力，电视画质好，音效也很好，操作简单，里边还有很多应用软件，可以根据自己的需要进行下载，搭配专配的话筒还可以K歌，还有很多游戏可以玩。娱乐休闲年轻人的选择。操作流畅，不卡顿。画质颜色均匀，价格也不错，性价比很高，信赖海信，大品牌。
外形外观：高端大气有质感\n尺寸大小：家庭看很合适\n功能效果：很不错\n屏幕音效：声音清楚影像清晰\n即送即装：快递送达很快，安装师傅也很负责\n相信品牌，客服态度很好也很负责，产品质量有保证，售后有保障！
电视很清晰，视频确实拍不出抖动和横波，体验感非常好，音质和画质效果都很好，55适合2.5-3米客厅和卧室使用，价格很美丽，很满意！
这款海信的电视非常不错，画面清晰度非常高，音质也非常不错，用支架安在电视墙上面挺好看的，也不占空间，安装非常及时，京东购买价格也实惠。
买给老人装在家里超市的小屋子里，大小很合适，画面也很清晰，链接无线网就可以使用，操作不难，老人能使用明白，价格也比实体店便宜不少，推荐！
电视机收到了，给妈妈家买的，质量非常好，画质清晰，音响效果也很好。外观很精致，也很轻。搬起来也不费事。京东快递发货也快，满分。
电视机很好，边框很窄，给人视觉上是全屏；操作简单明了，很方便老人操作，画面清晰，而且还有多种画面选择，声音大而清晰；投屏也方便。快递员服务很到位，并且快。
电视很好，暂时用的时候感觉很流畅，没什么卡顿，音质和画质都不错，清晰明了，可惜买贵了，618买超级便宜，提前买了贵了几百，早买早享受咯
这次购物真是物超所值，安装师傅服务也很好，产品画面颜色自然，清晰，色彩饱和度高，音质效果也非常棒，大内存的运行速度很快。
电视已经收到，破不接待地打开装上了，质量很好，画面很清晰，操作也很简单，孩子们很喜欢，现在电视便宜了，先买一个小的，   好评。
终于买到了心仪商品，上墙很nice 大小可以，外观简单大方，画面颜色自然 清晰，颜色度饱和，音质音效也特别不错，有点大进不了电梯，快递小哥帮忙弄到了18楼，物流点赞?，服务到位，\n物美价廉，物有所值，期待后续使用。
海信电视性价比高，外观设计非常大气机身非常薄，运行速度非常快画面很清晰，色彩很鲜明音效立体语音控制非常的方便非常适合有老人小孩的家庭。
刚安装上，安装师傅安装的挺好，认真解析，电视性价比很高，这个价格买它很合适，机身很薄，画面挺清晰，音质也不错，全面屏视觉感受很好。值得入手。目前各种功能比在研究中，以后追评。
放在厅里感觉好上档次，外形漂亮，霸气\n运行速度：运行速度好快，不愧是.3+64，完全够劲\n屏幕音效：屏幕亮丽，观看护眼，清楚\n尺寸大小：机子大小合适，够大
显示效果：非常棒\n音响效果：音质清晰，只敢开到20就很嗨了。\n外观：超窄边框设计，时尚与质感兼顾；\n运行速度：非常快，没有以前老电视那种卡顿。\n总之是非常棒的一次购物，就是物流有点拖后腿！
电视收很快到了 送货安装都很迅速，新款电视非常清晰，色彩鲜艳，系统流畅，大尺寸看着非常过瘾，效果非常满意。
外形外观：非常好，我本想买85的，没想到75的就很大了，非常流畅，功能也多。种草很久了，618也便宜，合适
比想象中更巨大，超薄金属边框很有质感，高刷的动态效果很给力，观影效果确实要高一个档次，色彩也饱满，软件比较易于使用，自己给挂在墙上的，在这个价位段来说性价比很高
非常满意，非常不错，非常好用，刷剧必备。尺寸大小合适，家里的茶几刚刚好放的下，画面清晰度高，声音清晰音量大，价格便宜。赞！
电视机我只信赖海信电视！这是家里用的第二台海信电视了，从55寸换到85寸，一代更比一代强！不论是做工还是画面色彩，还是各种配置，都表现的淋漓尽致，非常满意！看来电视还是得买大号的，看着真带劲，给力！京东自营的物流也超级给力，无磕碰，无划伤，服务态度也很好，点赞！！！买电视就买海信，没毛病！！！
外形外观：简单整洁 摆在卧室看着不错 边儿也很窄\n运行速度：和外接盒子差不多 运行速度还可以\n屏幕音效：够大 够清晰 很不错的说\n尺寸大小：躺着看很好也够大了\n功能效果：语音功能不错
质量挺好，物流也很快，赞！特别满意，好评必须好评?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！
电视非常漂亮，大气，色彩感很好，画面清晰，65寸大小刚好，经过比对以后挑选，京东客服很耐心跟踪。不错
运行速度很快，频率也达到了120HZ电视很清晰，3+32性价比超高，家人都非常喜欢，快递小哥人也挺好，给送到家服务非常好！
电视很清晰，效果很好，很喜欢。
电视很清晰，效果很好，很喜欢。
外形外观：外观不错，\n屏幕音效：很满意，尤其听音乐很好。\n即送即装：京东的安装师傅很负责，安装的很牢固
给姑姑买的，真不错效果非常好，画面清晰，色彩艳丽，性价比太高了，安装简单方便，感谢店家热情的服务。姑姑很满意！
电视画质好，也很清晰，音质好，运行速度也溜溜的\n公司采购，给客户展示产品能有更好的观感和体验感\n物流师傅也很nice，开箱通电检查没问题后才走，点赞?
很不错，物流送货非常快，很不错，尺寸合适，服务好，值得购买，价格划算，非常实惠，值得回顾，哈哈哈哈，清晰的画质，很好，尺寸合适，非常不错
海信电视的用户评价一直以来都比较好。画质清晰、色彩鲜艳，音质也很不错。此外，价格相对较为亲民，性价比高。系统流畅，操作简单易上手。
一直都在关注这款电视，电视清晰度非常好，到家之后感觉非常超值，推荐大家购买。\n运行速度：快\n外形外观：大\n屏幕音效：非常清晰
对比了好几个品牌的电视，主要从性价比考虑最终选择Vidda X65。送来安装好后，外观大气，操作便捷，画质很好，投屏很方便，还试了下玩Switch游戏，想当爽意。值得购买。
第一天晚上预约安装，第二天活就送到了 非常快速准时，安装到位 速度，一切都很顺利。\n外形外观：很好\n运行速度：流畅\n屏幕音效：好\n尺寸大小：刚好\n功能效果：效果不错 没达到惊艳的感觉 ，也满意。\n即送即装：好
电视非常好，质量很好，画面很清晰，看着很舒服，65寸家里也够用，可以开心的看电视了，安装师傅也非常专业好好好好啊好好
配置很高，购买之前，做了一些功课，几个品牌之间对比，还是海信游戏电视，配置更高，第一次买海信的电视，还是很满意的，显示效果超棒，反应超级流畅，投屏功能很好用，再买电视还是首选海信，确实不错，性价比高。值得拥有。
海信vidda电视外观设计漂亮，\n尺寸大小合适满意\n包装仔细完整，\n电视画面不错，\n感觉很好奈斯\n发货速度快，\n服务态度一流，给力！5星好评！
造型美观 画面清晰流畅  声音也好听  最重要有防蓝光功能  孩子长时间观看能护眼  非常满意一次购物
物流很快。显示效果很好。音质也ok。618提前买了反正有价保。加了100安装壁挂把桌子空出来。其他的功能慢慢看 这个价位还是可以了。
电视已经看了好几天，图像，大小都非常满意，屏幕清晰，音响效果也非常好，声控很灵敏？之前的电视也是这个牌子的，看了七八年都没有问题，所以还是来回购海信，家人都喜欢。
海信电视是我们家一直都喜欢的品牌，画质清晰、音效收听效果很好，质量真的是很不错，上次买的电视看了8年左右了，这次是想要换一个大电视就毫不犹豫地又选择了海信电视机，值得信赖的品牌。
外形外观：外观漂亮\n运行速度：开机很快，杠杠的，完全不卡顿\n屏幕音效：音响效果非常好\n尺寸大小：没想到这么大，照片看不出来，实际非常大\n物流和安装都非常快，前一天下单，第二天送货加安装完成
之前用的LG55寸，坏了，支持一下国产，装上显示效果很好，屏幕亮度高，安装师傅开始还说怕显示效果没有以前的电视好，结果开机直接赞不绝口。声音效果也不错。
第一次买海信的电视，没有立即评价，用了有好些天了，发现，真是非常的好用，语音智能识别很灵敏，屏幕效果也非常的好，感觉这个清晰度太好了，最重要的是价格也不高，55寸的也正合适
65寸在我家客厅刚刚好，画质完全超出我的预想，声音对比以前的电视简直提升了几个档次，物流很快，当天下单，第二天就到了。视听效果：一流。尺寸大小：刚好。安装感受：安装服务非常好。
外形外观：外形轻薄轻巧精致，外观大气简约美观\n运行速度：运行速度快速流畅清晰度很高\n屏幕音效：屏幕效果高清完美，音效音质突出\n尺寸大小：尺寸很大，面积大\n功能效果：功能强大功能比较多
电视使用了一段时间来评价的，电视非常清晰，电视很满意，京东快递真是速度，下单第二天就送到安装好了，非常满意的一次购物，京东买家电体验非常好
65吋确实比较大看着很舒服，4k高清看起来效果确实不错，播放很流畅，画面质感很好，置换了旧电视，价格也很优惠。性价比很高。
电视清晰，用着很好，切换灵敏，屏幕亮度不刺眼，插上电源开机使用操作方便简单，包装结实完好没有破损，送货上门验货快速，客服态度好。
京东物流太给力了 昨天下午下单 今天中午安装完了 电视很赞 买来给婆婆买用 操作简单 语音给力 流畅 影音娱乐频道够用 就一个字 值
55寸高清大气，非常适合我家的尺寸，1399价格真的划算，内容丰富，各种类型剧情都有，非常方便，老人也可以操作，好好好好。
非常好，显示清晰\n外形外观：外观非常轻薄，大气漂亮\n运行速度：电视自带的系统非常好用，反应很快，系统流畅\n屏幕音效：屏幕非常好，音质也挺不错，\n尺寸大小：这个尺寸对我来我刚刚好，完美
买的75寸的，客厅3.4米宽，感觉正好。画质非常清晰，流畅度、音效也很不错，这个价格很香！海信电视真的不错！闭眼入
到的很快，整体配送很快，安装的很顺利，整体体验感还不错，电视机很大，质感还蛮好的，整体观看感受都还蛮不错的，里面的画质蛮清晰，又很大，整体的视觉感受很舒适，看起来还很高大上，整体接受的服务感觉很好，现代社会确实还是需要一个电视机的，生活化感觉很好。
屏幕图像很清晰，大小也合适。老人自己安装的底座，操作很方便。外观清爽利索，运行速度也很快，音效也好。享受了618活动，价格很实惠。
电视非常不错，性价比很高，金属边框，上墙挂起来效果很好，快递和安装是一个人，师傅全称高效送货上门和打孔安装一气呵成。开机试了下音效和色彩直接拉满，85寸的大小让投影也黯然失色了，喜欢就上手吧，绝对杠杠滴。
看了好久电视 最终下定了x75 性价比很高 画面清晰度很不错 投屏数字电视很方便 很喜欢? 安装师傅很负责
实事求是，客观公正的评价，不掺杂个人情绪在内，评价如下:65英寸的大小很合适，在客厅显得挺大气；图像色彩很饱满；播放普通电视信号的图像清晰度欠佳，大家购买时尤其需要注意。
宝贝儿已经收到，也试用了，运行速度蛮快的，开机和关机速度都快，有线和无线都试了，画面清晰。快递师傅也很给力，安装后试机后才走。已经是第二个这款电视了。
海信大品牌值得信赖，618优惠活动力度大，电视的画面很清晰，配置也高，比起某EA配置要高太多了，性价比首选！
特别的好  音质也好  很喜欢特别的大超级薄  下次还有机会会在买的  非常非常非常的喜欢，外观很漂亮显的特别的大气  内存还大
618活动买的，价格非常美丽，昨天刚付尾款，今天已经能用上了。电视机画质清晰，音响也不错，有电影院的感觉。
发货速度快，价格实惠！\n外形外观：全屏幕，精致美观，大气豪华\n运行速度：运行速度很快，值得拥有\n屏幕音效：更好，有点电影感觉\n尺寸大小：大小合适，努力不错\n功能效果：功能齐全\n即送即装：是的，方便
尺寸大小：85寸看起来非常大气，\n屏幕音效：清晰度非常高，音质效果也很好。这是家里的第二台海信了。大品牌值得信赖。\n运行速度：新电视运行速度是杠杠的。毕竟配置在那里。
送货很快，电视很好，这个月第二次购买海信电视了，京东快递送货上门，现场插电试用，服务态度很好，京东物流真的很快，值得信赖，很好
消费省级一下，原来的海信55换x85,享受品质生活了。操作非常简单，机顶盒遥控竟然可直接操作电视。依然是京东的物流京东的售后，都依然是我的购物首选
线下门店看了好久纠结哪一款，最终趁着618订了这一款优惠也比较多收到货实在是太满意了，无论是画质还是声音都非常满意，尺寸选的也刚刚好，内存足够用了流畅度很赞，特别夸赞一下语音助手特别灵敏，客服也很周到，主要是大品牌售后有保障，下单第二天就到货并且装好了，强烈推荐闭眼入的一款电视机价格太香了。
特地用了一段时间才来评价的，给老家父母买的，不管从外形，声音图像，可以说性价比非常高，值得购买，马上6.18再买一台
外形外观：窄边框，好看\n尺寸大小：小巧，很适合出租屋\n功能效果：画面流畅，色彩不是太鲜艳\n即送即装：服务挺好，上门安装
尺寸正好  视频啥的特别清晰！音效也特别好  可以在家K歌啦！实体店这种配置的都得3500以上！总之性价比挺高的！
这台电视已经收到，非常好看，这个尺寸正好，颜色搭配家具非常配套，推荐大家放心购买，音质很不错，非常满意！
本来打算买85寸，但是距离太近所以选着这款75寸，师傅上门安装好以后感觉大小刚刚合适，画质太完美了，一次完美的购物，十分满意。
京东物流非常快,海信的电视质量很好，一直使用这样牌子的电视，画面清晰，音质好，安装也很简单，5分钟搞定，超薄屏幕很喜欢。
海信的电视还是值得信赖的，家里都是海信的电视，这个是给老人家买的，老人非常满意，电视画质清晰，设置简单很容易上手，使用方便。
家里从十几年前就开始用海信，从厚到薄，日渐升级，越来越高清，越来越流畅，这次买给爸妈的，画面高清，性价比高，爸妈很满意！
电视想试效果很不错，配合上高清节目，视觉上的享受是，适合家庭用，商业用来播放高清电视节目也是很不错的。?自带的音效那是非常的棒。
家里的旧电视按键不好用了，因为房子小就选择了这款，分辨率比旧的好太多，很清晰，外观也不错，价格更是美丽，送货的师傅态度也很好，虽然618，第二天就送达了！
因为是调货过来的，所以运输时间相对比较长，包装完好，因为表面还有一层膜，屏幕不是那么清晰，入住之后再撕掉，效果应该会更好。外观很薄很有型，尺寸匹配的刚刚好。
精挑细选之下，选择了这款电视机，今天送的货立刻开机试了一下，开机速度很快画面也非常的清晰，颜色很正，整体感觉非常好。
外形外观：看起来非常大的平板电视，挂在屋里很不错\n运行速度：运营速度很快4+64的\n屏幕音效：声音非常棒，值得推荐，很好很棒\n\n尺寸大小：尺寸正好是75寸 ，放在客厅很棒\n功能效果：整体效果很好
清晰度高，爸妈看起来很舒适，可视角度广，高刷屏幕，比较护眼。看起来丝般顺滑，全家都很喜欢，是一款相当不错且性价比高的电视机。
给爸妈买的 急着用 当天晚上下单 第二天就到了 快递太迅速啦 没耽误时间 电视很大气 价格也合适 大屏高清 已经放在家里了
电视很好，买了55寸放客厅看尺寸正好，颜色柔和舒服，大屏看电视很爽，机身超薄，质量好，真心不错，而且性价比很高，内存容量大，久了不会卡顿，值得大家购买，真的很好
昨天下单，今天送货，物流很快，很省心。电视效果很不错，色彩丰富，画面清晰。价格合适，比实体店优惠不少，性价比很高，推荐购买！
商品不错，值得购买！
商品不错，值得购买！
618送货速度非常快，即送即装，师傅人很好。给父母买的，放在房间里刚刚好。电视画质清晰，价格实惠，暂时还没有出现卡顿，非常好
搞活动买的，整体比较实惠吧，整体体验还是不错的，不管是画面还是声音都非常不错，而且操作起来也非常方便，语音操控解放双手非常便捷。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
海信大品牌，液晶屏显示的颜色很鲜艳，音质也很好，先买了台43寸的，使用效果不错，这次在买了台65寸的。外观超薄时尚，价廉物美，好评！
外观方面很喜欢, 尺寸大小也挺合适, 机身也很薄, 原本先是买的的32寸的, 可是太小了,换成43就特别耐斯了.\n物流小哥也很好,送货前都有提前电联.
收到电视同时就安装了。电视画面很不错，4k显示器，3+32g存储空间。性价比不错，现在一千多就能买到品质这么优异，性能这么好的电视。京东送货安装很快，好评。
正品，买电视就的挑大品牌的海信值得信赖，京东正品保证，\n外形外观：非常漂亮，好看100分。\n运行速度：运行速度快，不卡顿&prime;。\n屏幕音效：屏幕清晰，音效立体声不错。\n尺寸大小：32寸，放房间刚刚好。\n值得推荐这部海信电视。
屏幕尺寸刚好，性能不错，自己装了kodi、云视听软件以后功能大大丰富，4k电影效果很棒，家里人很喜欢。就是壁挂安装的话插线略困难。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流速度快，等了两三天就送货上门了，75寸的电视挂墙上玩switch很舒服，电视大，看电影电视剧也舒服，非常满意，小房间想再装一台。
电视收到了，很薄，试听效果很不错，尺寸刚刚好，第一次买了75寸，感觉太大了，换了65寸的，大小合适，质量没话说，画面非常清晰，音质也挺棒，非常满意
电视收到一段时间，尺寸大小合适，整体画面非常清晰，120hz的刷屏率，不伤眼睛，运行速度非常流畅，值得推荐
外形外观：很纤薄，感觉高科技满满的样子\n运行速度：挺流畅的，到时候用久了再看看怎么样\n屏幕音效：音效很可以，感觉k歌、看电影随随便便可以了\n尺寸大小：75寸照片看着不大，实际看着还是挺大的
外形外观：客厅开间4米3电视背景墙3米电视把背景墙都快挡住了，85寸够够的\n功能效果：给两个师傅累的够呛，插电试了一下，效果非常不错，色彩的还原度和画质已经非常可以了。\n家里还没装修好，还不急着挂装，等家具买回来配着再发给大家看看效果
产品质量很好，用起来效果不错，颜色很正，送货速度很快，购买很开心，下次还再来海信品牌购买，信得过产品。
外形外观：外现时尚大气，真正全面屏\n运行速度：运行速度很快\n屏幕音效：屏幕音质不错，重低音质不错\n尺寸大小：尺寸很合适\n功能效果：功能很全面，科技感很强，\n即送即装：物流很快，服务很好，良心商家
虽然是父母收货的，但是总体而言还是很不错滴，高端大气上档次。而且性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，我推荐了。
安装速度很快，放过感觉很大    不过挂墙上感觉就没那么大了  音质很棒   看电影很爽  总体感受不错  希望后面不会让我失望
电视很不错，75寸的刚刚好画面清晰流畅，色彩鲜艳，送货会主动帮忙验货。上门安装服务态度很好，没有强制收费还会讲解使用方法，五星好评。
电视到了很不错，反应速度快，播放流畅，很清晰，颜值也很高，超薄的哦～强烈推荐大家购买，年轻人的第一台电视哦～
不得不说京东发货的速度是真的快?，电视色彩很清晰，音响效果也不错，买电视还是选择海信，大品牌值得信赖
85的巨幕收到了，迫不及待的请售后安装了，本来以为很大，挂上去刚合适，音响效果不错，还带独立的低音炮，看电影感觉超好，画质清晰，感官很棒！好评！
电视很大，很喜欢，视频资源丰富，屏幕高清，让我很满意，师傅配送及时，讲解详细，京东买家电，超值...
电视机收到了，安装也已经完成，开机一次电量，并且连上墙一起都做好了。很满意，目前没有问题，清晰度啥的不错，配置算是比较好的了。
很大，75寸远比我想象的大，看起来挺不错的，自带的座架比我的电视柜宽，用不了，挂架还没买，暂时还没挂墙上，具体的效果还没体验，后续会追评的
电视清晰度很好，音质很不错，客厅宽度接近4米，放这款电视很适合，有种影院的感觉，发货速度快，是很满意的一吃购物，性价比超值！
快递速度快，送货上门，到货师傅就直接安装上了，方便快捷。尺寸大小家里客厅刚刚合适，图像很清晰，运行速度也快，音效也可以。满意。
之前在朋友家看过，觉得非常不错，果断自己入神，简直不要太好，清晰度，非常不错(?????)可以可以可以可以可以可以可以可以
海信R55英寸电视机己收到了，包装很好，电电视外观很漂亮。电视非常的清新，声音很好听，客户的服务态度很好很有耐心
简单整洁 摆在卧室看着不错 边儿也很窄 和外接盒子差不多 运行速度还可以 屏幕音效：够大 够清晰 很不错的说 尺寸大小：躺着看很好也够大了 功能效果：语音功能不错
画面清晰，声音洪亮，清澈。TCL品牌。运行速度特别快，质量比较好。屏幕效果清晰，不卡顿。服务特别不错，第一天购买，第二天就可以送货到家里。师傅帮忙给安装好并调试。教我使用。
海信43英寸超薄全面屏电视给老人买的，据老人反馈放在卧室里观看，电视尺寸大小合适，画面清晰，绚丽多彩，声音好听清晰，操作简单，而且还有老人模式，很好很喜欢。
电视非常满意\n外形外观：超薄机身，好看\n尺寸大小：大小正合适，65寸，屏幕很大\n运行速度：开机速度很快\n屏幕音效：音效不错，而且画面清晰，不抖动\n功能效果：语音功能很实用\n即送即装：安装很快，师傅有耐心
JD购物让人放心，送货上门方便快捷，价格优惠看得清，货品质量有保障。电视不大，很轻巧，安装方便，当监控屏用，对性能指标要求不高。
海信电视外观时尚大气，画面鲜艳清楚音质好，速度流畅操作简单，有语音控制，物流快安装好超赞，值得购入的大品牌。
在网上做了好多的功课，最终选择了这一款，样式，配置，性能，外观都很满意，后期具体再看使用年限，不过家里的电视之前的就是海信的，已经看了10年了，一直很好，对海信是非常信赖的。
外形外观：完美，符合各种要求\n运行速度：没得说，就是快\n屏幕音效：杠杠滴\n尺寸大小：正好合适，非常符合对电视机的各种期待要求，
收到电视后就联系售后安装了～售后工作效率高，服务态度好～电视的画质音质都不错～实物与图片相符，比较满意～尺寸大小也刚刚好，正好放在形式墙上～很喜欢～
电视机送货送得超快，75寸很大了，电梯都刚刚好进的来，电视功能很多，尤其是自带语音功能太方便了，小朋友看电视可以自己说话选择，还有超清晰看大片爽
电视清晰度很高，音质很好，性价比很高，各方面性能都很不错哦 值得推荐。画面颜色鲜亮艳丽， 85寸很显高级。
电视机看了一段时间了，很清晰，外观挺好看，尺寸大小合适，功能挺好，开机速度快，遥控特别好用，灵敏度高，海信的大品牌值得信赖！
买的时候以为55很小，结果收到发现挺大的，拆开包装我都震惊了，清晰度也蛮好的，画面很清晰，关键这个价格，真心实惠啊，婆婆直夸会买东西。
公司展示台需要电视机，选了很久决定购买他们家的电视机，做工非常的好，性价比也非常的高，安装非常方便，清晰度非常的好，足够使用了，京东物流也很快，晚上买第二天就到货了。
从九八年开始一直到现在，家里用的都是海信品牌电视。目前家里在用的有四台海信电视，前前后后共计买了有七八台电视。这个S65 pro 大内存，外观非常漂亮，超窄边运行速度快，画质清晰，AI 远场语言非常好用。客服和送货人员服务态度都非常好，对于安装师傅非常不满意，请跟进。
电视性价比很高，观看起来很舒服，清晰度高，画面流畅，最最关键的是便宜，牌子也不错，我们青岛本地品牌，安装很快，收到货后接着就给装在墙上了，赞一个。
电视画面清晰，显示效果很棒，色彩还原真实，电视的资源丰富。还有AI智能互动，摄像头可以智能收缩，边框很轻薄整体给人感觉很高大上，非常满意的一款电视，性价比超高，第一次买海信电视非常完美赞赞赞！
这款电视的外观颜值比较高，清晰度也很不错，这个大屏看电视感觉还是很不错的，自营的物流就是快，运行速度也很快，总体来说很不错
电视看起来非常漂亮，装上后和背景墙很搭，大小正合适，装好后开机测试了一下没问题，语音控制很方便，其他有待后续使用后再检验。
特别好的电视！！！音质也好，画质也特别好，挑了很多品牌，还是这个最好，不做解释，上就行了，金属外观悬浮屏85寸，真无敌的最好诠释
画质非常好！！！
画质非常好！！！
发货速度快，安装师傅很专业?电视机外观简洁大气，运行速度快，图象清晰，音效质感很好。非常满意！因为还要打扫卫生，暂时没有揭掉屏幕上的保护膜。
第1次买海信的电视，看了一下电视的参数和价格，非常符合我的要求，所以在预购的时候就预约了，屏幕的显示效果还是不错的，喇叭功率比较大，声音也动听。
电视机已买了有一段时间了，是放客房里的，调试的时候看过，画面还是很不错的，调试也方便，自己都可以弄好！小房间里放这个大小刚好，价格也优惠！
看了好长时间才选中这一款品牌，看了一段时间才评价感觉很好，外观漂亮大方，运行速度很快，声音画面颜色都很好，
外形外观：外观大气，超窄边很好\n运行速度：4G大内存，运行流畅\n屏幕音效：独立音响  ，杜比音效，效果杠杠滴\n尺寸大小：65寸，观看距离3.2米，不显屏幕小，\n功能效果：功能强大！
上周家里的Tcl坏了，刚好赶上京东618活动，几方对比下最后选了海信这款，内存大，配置高，同等配置的电视中性价比高价格还便宜，而且还是大品牌值得信赖，绝对是物有所值！
运动电视，非常清晰，带游戏补偿，没有卡顿，物美价廉。物流也很不错，会提前联系，之前下单选漏了即时安装也给直接付费帮装了。
性价比极高的电视，外观漂亮，质地轻盈，音效也不错，放在整理后的小房间，一点都不占地方。不仅可以用有线电视还能用无线网络电视。
外形外观：电视机的基本形状吧，方正\n运行速度：新购入的机器用了一个月了运行速度暂时没有发现什么\n屏幕音效：声音还是很立体的，有包围感\n尺寸大小：75寸家里客厅很合适\n功能效果：看电视\n即送即装：安装师傅也是速度相当快
性价比还挺好的，给家里老人买的，够用\n外形外观：大气简单\n运行速度：刚打开还可以，之后追评\n屏幕音效：清晰\n尺寸大小：正常\n配送师傅服务态度很好，五星好评，京东物流也很棒！
购京东自营商品就是好，发货速度快，昨天下午下单，今天中午就收到了。而且按装也很快，经调试验货，感觉到这软电视机很好，性价比高，造型也很好，占屏比&gt;97%，观看效果很好，值得购买。
正品，非常好的一部电视，外观好看，屏幕清晰，音效挺好听的，运行速度还是挺快的，电视还是海信大品牌不错。值得推荐一部非常好的电视机。
在商场看完了之后，然后京东上购买的价格便宜质量很不错，服务人员态度也特别好电视，实际上很大手机拍照嫌小了
昨天下单，今天到，很快，电视突然坏了，还是京东快。海信的电视不错，价格也可以，上次的大电视用了几年了，没出问题。以后有需要再来
外形外观：已经拆开测试过了，很完美\n年轻人的第一天电视机，性价比超高，\n加入购物车两个月了，等到618果断入手\n运行速度：很快，这个性价比超高\n屏幕音效：不错\n尺寸大小：屏幕占比不错
这个尺寸的很大气了，物流也很巴适，送货带安装一起搞定，专业快速，清晰度也很好，都是国产一线品牌，希望你的质量能一路陪伴家人！
2000多能买到这样的电视真不可思议，4k高清真是太好了！非常超值！这应该是这个价位的天花板了\n外形外观：高端大气上档次\n运行速度：运行速度快\n功能效果：特别多
电视送货块，安装后看了几天没有什么问题 画面清晰声音也没异常 不错 网络连接也快不卡顿，孩子看动画片非常喜欢 不错
京东速度杠杠的，师傅一下子就安装好了。走之前还开机测试了，家里还没开通网络，就暂时弄的热点听了下歌，音质棒棒哒，语音助手反应也很快，等了差不多1年，终于等到了618的大促，京东给力！
电视很好，屏幕65寸，看电视距离3米5够了，买家电都是从京东自营买，送货速度快，这个牌子是海信旗下的，质量也有保障，清晰度和流畅度都可以，很满意！
京东物流一如既往的好，前一天下单隔一天就到了，安装师傅认真负责，商品如预期一样，价格十分合理，商品质量有保障，京东平台购物很放心！
反应特别快，画质也特别清晰，音质也非常好，购买第二台了，特别好用，配送很快，服务也特别好，看电影的即视感，画质特别清晰，符合我的要求，值得推荐
电视质量不错，很大，物流特别快，清晰度十分十分棒，功能齐全，物流送货速度快，质量性价比特别高，海信大牌子值得信赖。十分满意。
电视机超薄的，全面屏，画质清晰，价格便宜感人，家里人很是满意。\n70寸电视机挂在农家小院里，提升了生活品质，小日子更加安逸舒适了。
电视显示效果不错，应该说完全符合预期期望。这个型号内存比较大，存储空间也很充足，可以很好的满足日常需要，海信电视还是值得信赖的。
外形尺寸非常好，显示效果也很好，运行起来很流畅，放在客厅里很合适，反正挺值的，上门安装的师傅也非常认真。
配送超级快，昨天下单，今天小哥哥已经给安装好了，3米观看距离65寸完美，画面看起来非常nice，操作流畅，推荐
75寸大小正好，看起来超爽，安装师傅服务也很到位，有问必答，海信vidda系列电视真不错，性价比很高，值得入手！
电视机不错，很清晰，包装完整，安装师傅很专业，送货及时快捷，服务到位，这是入手的第二台海信电视，以前都买的是其他牌子的，感觉海信还是不错的，做工扎实用料厚道。
物流超级超级快！包装很仔细，没有问题这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，显示效果也非常不错，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
电视播放十分流畅，做工精细，外观简约大气！???视觉效果震撼，音效一流，非常赞??????
必须点赞?！音质很好！画面清晰！还莱茵蓝光护眼功能！远场语音！高保真影响系统！家里老人特别喜欢！价格优惠物超所值！超级喜欢！物流很快！安装满意！
外形外观：大小合适，65寸正好\n运行速度：开机运行很快值得购买，京东送货很快，安装师傅态度很好，安装迅速，推荐购买！\n尺寸大小：尺寸很合适，\n即送即装：安装很快！海信值得推荐
家里的电视需要更换了 恰好看见了 海信Vidda 今年的新款 金属护眼全面屏超薄电视 还带投屏的 果断入手了&hellip;毕竟是大品牌的产品 销量也非常的不错 功能强大清晰度很高 而且价格很美丽 &hellip; 下单第二天就送到家里给安装好了 收了50的调试安装费用  果然色彩艳丽画质音质效果很nice体验感很好 语音遥控也不错 甚是喜欢 推荐购买了
电视收到了，师傅给上门安装，2米的影视墙，开间是3.2米，正好，家人都特别喜欢，挺漂亮的，外观时尚，下次再来。
外形外观：这个电视的外观外形挺轻便的买给，家里的老人看电视都特别喜欢\n运行速度：运行速度物有所值这个价格不亏，现在国产品牌的电器做得越来越好了\n屏幕音效：屏幕的音效非常棒，很适合家里的人观看\n尺寸大小：尺寸的大小也正好这个价格真的很划算
75寸大电视已收到，包装完好，没有破损，给京东个赞，迫不及待安装好的，连接网络很方便，试看了一下，画面清晰，美妙，声音洪亮，好听，暂时还没装机顶盒，不能看高清频道，相信高清会更好看，对这次购物很满意，给商家点个赞！
已经购买第二台了，质量很好，画面以及画质的流畅度，显示细节等都是一级棒哦，并且价廉物美，物流速度也是及时可靠，京东出品值得信赖。
挺好的，五星好评，产品质量好，服务也很好，618活动买的，安装师傅时间紧，加班给安装的，服务好，安装师傅很早专业，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，必须
搞活动时买的便宜得很哪！无边框那种很不错，而且画质也比较清晰，虽然43寸但也显得不小，放在卧室看完全够了，亲戚看到说下次帮他家也买一个。
质量很好，开机速度挺快滴，很喜欢，可以躺着看电视了，挺高清的，性价比很高，物流特别快，安装也很快，第二天就到了，立刻就安装了
85的比75的大很多，就是还没学会自动语音，没有特别要求，这款产品就很够了，能学习小学中学课程，还可以瑜伽，下载喜欢的软件安装，投屏视频聊天很好玩
京东自营海信的电视质量不错真的超级好听好看颜色好看视频****真的清新流畅外观也真的好看值得拥有，这款电视质量不错体验真的非常开心，值得拥有京东质量有保证值得信赖
电视收到了，快递小哥很好很热情，直接送到家送上楼，开箱检查通了没问题，清晰度很清，屏幕够大不卡，音质也非常好没毛病
清晰度，像素很好很鲜艳夺目，屏幕够大声音够真够亮，非常感谢京东正品牌电视
清晰度，像素很好很鲜艳夺目，屏幕够大声音够真够亮，非常感谢京东正品牌电视
618预售买的，75寸的电视，颜值高，性价比高，我和家里人都很喜欢，非常棒的一次购物体验??????
还是很薄的吧。座装也很简单，完全可以自己动手。电视背面座装安装螺丝的地方是有胶纸贴着的，按照指示操作就好了。最好家里有个人扶着电视，安装无压力。
这个电视主要是为老人买的，大小比较合适，价格也比较可以，质量还是很不错的。从播放效果来看，画面非常清晰，效果也非常不错，作为品牌电视，还是比较值得信赖的。京东的物流一直比较相信，非常给力。
电视非常好，色彩清晰，运行很快，运行内存也是同价位最高的，3G，这个价格相当不错了。环绕立体声，售后师傅，专业到位。棒。\n屏幕音效：很好。\n尺寸大小：65正好\n运行速度：很快\n外形外观：没得挑，棒棒的。
电视?收到了.很满意50英寸刚刚好.屏幕特别的清晰.音质效果也非常棒.功能多.色彩艳丽.海信值得拥有和信赖.价格也非常合理性\n外形外观：?50英寸大小很合适\n运行速度：观看流畅.还有语音功能?\n屏幕音效：屏幕清晰.音质效果都很好\n尺寸大小：50英寸刚刚好挂起来\n功能效果：功能多.内存大.画质感清晰.色彩不模糊.
视听效果:非常好，画面不错。尺寸大小:\n尺寸合适。配送准时:按照约定时间准时送\n达。 价格便宜，性价比高。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
趁618活动力度大，提早预订了海信电视，第一次买预订产品，很多不会操作，麻烦了店铺客服很多次，得到了非常耐心的帮助。从下单到配送，每个环节店铺都有跟进进度信息，服务太棒了。宝贝收到后，安装师傅细心给调节好，清晰度不错，声音也好，性价比突出。物流飞快，满意。
做工挺好，性价比极高，非常好的一次购物体验。送货师傅就是安装舒服，当场拆机，效率高，当场就装上了，省得自己动手了。色彩鲜艳
京东发货真快，昨天晚上下单，今天一大早就装好了，超级给力??，送货安装人员服务好，质量非常棒，值得信赖??
运营速度快，语音功能灵敏，最喜欢的是音响效果，试听了一下很棒，售后服务也很好，预约过后，及时沟通解决安装问题
电视收到了物流速度还是一如既往的快，\n外形外观：做工还是很扎实精细\n运行速度：反应速度很灵敏运转速度很快
这个电视清晰度满足家用，非常好。75寸刚刚好。推荐大家选内存大的。买家电来京东，与京东相遇3666天的日子，生活方便快捷，希望京东保持服务至上。
电视收到了，质量非常好，电视整体做工很精致。画面很清晰，音质也很好。大小正合适，而且电视很轻，一个人就能搬动。京东快递发货也快，头一天买的，第二天就送到了。满分。
一直都是海信的老客户，很喜欢他们家的画质效果，在屋头能享受4K，而且这台还有k歌功能，平时父母无聊还可以在家唱歌，真的很喜欢，最主要性价比很高！
服务一流，配送速度快，品质好，价格亲民，京东配送到家，不用烦神，安装小哥服务很好，主要电视太好看了，就是感觉买个85寸的就更好了。
电视很清晰，开机也很快，尺寸大小合适，质量也不错，还可以护眼，不伤眼睛，很不错，家里小孩子看的比较多，大屏幕又不伤眼，不错。
画质非常清晰，音质也特别好，反应也特别快，显示的效果也不错，真心不错，值得推荐，不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝不错，在一大堆电视机里面，选了半天，比较了半天，最后还是决定下一单这款，宝贝已经到家了，安装师傅也帮忙安装好了。很不错！
今年准备换个大电视，网上查询许久，最终选择海信品牌，这款型号内存够大，速度够快，超薄外形，屏幕清晰，音效超好，赶上活动价格实惠，家人很满意。
电视机很赞，大小合适，画面清晰，之前也买了一个，很棒，非常ok，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
物流速度还可以、从下单开始一直会提前联系、快递员服务态度好、没有买安装服务、自己动手、价格实惠、看起来也很清晰、日常使用足够了。非常好
电视外包装非常好，贴了膜的，观看非常流畅，已经用了一段时间才来评价的，性价比高，质量很好，整体效果满意。
电视清晰度很高，反应速度很快，流畅度很好；物流配送速度快，安装师傅干活麻利态度也很好；客服思月服务态度好，点赞～
京东物流超级给力，海信电视非常不错，值得推荐购买的一款产品。非常不错。值得推荐购买。京东配送小哥非常不错，都是大品牌值得信赖！！！
京东买家电，方便快捷，物美价廉，很不错哦，已经在京东买了很多家电了，都很不错哦，送货上门，安装，很方便，也很快捷，一两天就能弄好
电视机很满意，图像清晰之前也买的这个牌子很好所以果断又拍了台，果然没让我失望，物流也很给力，京东值得信赖?
给我老爸买的，他是没了电视机一天都难受那种人，之前的电视机坏了，直接换新，老爸很满意！超喜欢在京东上买家电，又快服务又好，必须给个好评！
精心挑选的电视，大小合适，挂在墙上正好合适，躺在沙发上看电视简直完美。电视美中不足的是看什么都需要会员，希望看电视频道可以不收费。购买会员可以看蓝光视频，画面清晰，音效也很好。
电视不错，物超所值，很满意的一次购物。大小合适，显示清晰，外放效果不错，显示清晰。满意满意，还会再次光顾。买电器上京东，满意满意满意！
海信电视真心不错，性价比高！外观大气，运行速度很快，音效立体声有影院的感觉效果也不错，整体感觉很好，用一段时间再追加评价。
外形外观：很漂亮。非常喜欢！\n运行速度：很不错，家里主要是还没装宽带什么的，别的，看过之后再评价！\n屏幕音效：音效也是相当不错的。                 \n电视买来主要是为了孩子，周末一块在家看电影，一块追个剧，看看新闻。
果然是人生第一台电视机，好大的屏幕，我都out了快，师傅说55寸是现在的起步。真的很不简单，国人的生产力。。电视很清晰，同时还买了质保6年。期待坐家里看电视的效果
电视性价比非常高，质量好有保障。京东购物售后很方便。店铺客服小姐姐人很好，京东购物很便利，送货上门。
京东配送速度就是快，电视很清晰，自带的app满足了宝宝看电视的需求。送货和安装人员服务态度超级好！尺寸合适我们这个小客厅。\n即送即装：超级方便，不用提前预约，直接上门安装，安装人员超级有耐心！
特别好的购物体验，海信电视一直在用，质量特别好。如果不是人为损坏了屏幕，也不会再买个新的。这个新的也特别好。
还可以，视频是白天没有拉窗帘的情况下拍摄的，这款电视性价比非常高、整体来说非常不错的一款电视，值得入手
高帧率特别流畅，超级清晰，性价比还是得Vidda???\n外形外观：薄\n运行速度：很快\n屏幕音效：赞\n尺寸大小：合适\n功能效果：可以\n即送即装：服务好
最开始是在世界杯看到的海信广告语，中国第一，世界第二哈哈哈，电视收到了，检查了外观没有破损，客服帮忙预约师傅来安装的，电视比以前的清晰多了，内置功能也多，非常满意一次购物体验?
买寄给老家的，很大清晰，画面色彩鲜明，发货送货比较快捷，快递师傅专业，安装方便，性价比非常好?，海信品质挺好。
外形外观：外观设计简单大方，尺寸特别好，超薄，安装。\n运行速度：运行速度快，一点也不卡。\n屏幕音效：广播好画面清洗，特别好。\n尺寸大小：大小不错，很适合年轻人用，\n功能效果：功能强大比较不错。
实在是太好了价格便宜还这么大，质感很好图像很流畅真是太符合我的大客厅了，买东西还得选京东服务态度也好安装员也细心赞！很不错
外形外观：塑料外框，但是很轻薄。\n运行速度：3G内存,运行很丝滑。\n屏幕音效：音质非常好，音量也比较大。\n尺寸大小：视距2.8m，选择75寸正好。\n功能效果：我的客厅没有阳光直射，屏幕亮度够用
比较了好几款，最后选择了这款，海信大品牌值得信赖，送货及时，安装服务态度好！\n外形外观：时尚大气\n运行速度：非常快，没有卡顿\n屏幕音效：音响效果不错\n即送即装：安装师傅非常细心，态度好
海信电视质量还是挺好的，款式也还不错，售后服务也还是经得起考验京东送货，很快试了一下音响效果和屏幕的清晰度都还是挺不错的满意
下单以后隔天就送到了，放在卧室里看，43寸大小刚刚好。画质跟音质都很好，家里面之前老款的以旧换新直接就上门取走了。投屏也很方便
外形外观：外观外形设计大气上档次，超薄轻便。\n运行速度：运行速度快，使用简单易操作\n屏幕音效：电视音效画质清新\n尺寸大小：尺寸大小适宜\n功能效果：功能特别多，非常喜欢\n即送即装：京东商城自营的产品，送货上门，免费安装，真的非常省心！
很大的屏幕，特别适合老年人观看，色彩清晰度也很好，值得购买，价格超合适，这是中国工业化带给百姓的价值，当然百姓为工业化全体做出了贡献
用的时间挺长了，一直没有时间评论。目前看起来海信的质量还是杠杠的，家里几姐妹都买这个牌子，不同型号。颜色，清晰度，声音，都OK。要是性价比再高一点，就好了。
正品海信电视，款型时尚，质量好，性价比高，对京东的质量和服务一直很信赖，卖家服务热情，发货快速，好卖家，下次再来您家回购！
电视外观很漂亮，色彩很正，声音效果也不错。65寸的电视放在客厅大小合适。这开机启动速度挺快。2G的内存也够用。是有护眼功能，孩子看着也放心。
颜值很高，出风大，速度也快，室内声音还是比较低的。更重要的是性价比高。\n送货速度挺快，头一天下午下单，第二天中午送货，下午就能安装，\n给安装师傅点个赞，装修没有预留孔，师傅怕弄脏室内，从室外打斜孔，精准定位！确实厉害
外形外观：外观外形特别漂亮，很好的一款电视\n运行速度：运行速度很好，特别不错，\n屏幕音效：屏幕音效很好，不错的，特别好\n尺寸大小：尺寸大小刚好，特别好的\n功能效果：功效很好\n即送即装：没有给安装
外形外观：外包装比较严实又简洁而大方，很满意\n运行速度：3G运行，32G内存足够正常使用，目前使用还算很流畅，不知以后会什么样\n屏幕音效：音效使用感觉很不错，低音特别不错，很满足\n尺寸大小：55寸全面屏放在3.5房间刚好\n功能效果：各方面目前使用感觉很不错。
外形外观：大尺寸大气简洁大方\n运行速度：速度可以，启动很快，\n屏幕音效：显示清晰，大屏感官体验很好，音效也很好，\n尺寸大小：买的大尺寸，很舒适\n功能效果：功能蛮齐全的，小朋友看动画片可开心了?
买了俩份了，质量非常好，与卖家描述一致，大家都特别喜欢吃，版型很好面料舒适，尺码合适，。。。。。。。。。。。。。。。。。。
海信电视机，大品牌值得信赖。电视机的外形外观特别得漂亮。屏幕的音效也特别的好。电视机看起来也舒服，电视机推荐购买海信电视机。
电视服务很好，送货师傅很认真负责，电视还是很好的，感觉这个东西还是挺不错的，电视质量还是非常不错的，一般还是非常不错的服务。
客服真的好贴心，之前电视一送到就有安装师傅过来，直接说550  后面联系了在线客服，客服说那么贵肯定不是海信的售后师傅，后面又给我预约了海信师傅，首先不管怎么说，售后是非常不错的，真心不错
海信55英寸 120Hz高刷 4K超薄全面屏 用于寝室，外观很好看，大气，而且边框很薄，画质清晰，声音清晰，海信小聚 AI 语音也很灵敏，很人性化。送货速度快，送货师傅也很负责任内存大。
电视很不错，做活动的时候买的，价格还算合适。购买了京东的送装一体服务，电视送到家就装好了，一次点亮。海信大品牌值得信赖。
挺好的，发货速度很快，安装师傅也挺好的，预约上门安装，电视装上效果不错，看着也舒服，也挺大的，比较好，活动的时候推荐购买
电视机不错，色彩清晰，饱和度亮度好，价格相对便宜，性价比较高。网络连接方便，系统安装软件速度快，反应速度快。很好很不错的电视机
给爸妈买的，物流很快，第一天下单第二天就到了，音质很好画质很清晰，很柔和，运行很流畅，没有卡顿，功能很丰富，老年人看起来很合适。
电视收到很满意，65尺寸刚好，外观外形好看，图像清晰，客服人员态度很好，这是我家买的第三台电视，海信电视质量很好。
买的时候纠结了很久 ，最终还是选择了 ，收到过后很满意 75寸刚好适合我家 ，也给邻居推荐了这款电视 性价比很高。满意
电视已经安装好了，85寸电视看着很大，墙上就不觉得大了，直接投屏播放的，画质清晰度很高，效果不错，孩子看动画片也可以离的远些看了，活动价格购买划算！
送货****很快，电视价格可以\n外形外观：好看，边框小，看起来很舒服。\n运行速度：开机也快\n尺寸大小：很合适\n功能效果：可以了，够用了\n屏幕音效：音响效果还过得去了\n即送即装：送装块，送到开机验收
海信这款在线上销售的电视，618活动价格美丽，性价比很高。屏幕清晰，没有拖尾现象。音响效果极佳。京东自营物流迅速。安装师傅专业迅速。
电视收到了，很满意，物流和安装都很快，耗电也能比之前的少一点，大小刚好，与背景墙比例协调。画质柔和舒适。超薄不占空间。外观设计非常好，刚好赶上优惠日了，优惠了不少，物流送货速度很快，这一款外观也时尚，没有噪音，很稳定感谢京东的平台，颜色也好看。
电视收到了，物流很快，第二天就到了。电视质量很不错，包装精致，质量很不错，比想象中好，下次继续购买。明天装宽带，装完后再实测。
电视收到了放到家里非常好看，海信的大品牌质量好，物流非常快次日就到了，非常满意，家里几台电视都是海信的用了好几年都没出现过质量问题。
电视大小合适，原来55寸小了，现在换个大的，大品牌值得信赖，总的来说不错，海信小聚反应很快，物流快，京东还是很好的
速度快，下单第三天就到了。马上安装。又便宜画质又鲜艳明亮，屏幕很大，看着眼睛不累。真的物超所值！不愧是中国第一世界第二！国货之光！
外形外观：没得说很漂亮，65寸已经很大了\n运行速度：运营流畅\n屏幕音效：保护膜还没撕掉，已经很清楚\n尺寸大小：大小很合适
电视非常大.尺寸刚刚合适.物流快速.师傅热情.电视完好无损.非常适合.现实的非常好.希望以后观看效果非常好.值得购买.非常完整.
外形外观：漂亮大气\n运行速度：速度试用了一下一点都不卡\n屏幕音效：屏幕清晰，音质也很好\n尺寸大小：放在厅里刚刚好\n功能效果：语音就可以控制，方便简单\n即送即装：第二天就送货安装还把我旧机器收回了，还给我抵了钱，真的很好
外形外观：很大，差不多和2米电视柜一样长\n运行速度：很快，语音也反应灵敏\n屏幕音效：画面音质看电影太爽了\n即送即装：刚收到就有人来安装了，手法熟练，安装迅速
外形外观：大，美观，好看。\n\n尺寸大小：85寸这个尺寸是最好的，性价比又高，电梯也能进\n\n功能效果：屏幕真的是大，画面清晰，色彩鲜艳，看电视电影绝对是享受。
屏幕音效：画质清晰，音效震撼\n运行速度：操作系统运行流程\n外形外观：外观简洁清爽\n尺寸大小：大屏幕观感很不错\n即送即装：送到后下午就有师傅预约
这一款电视性价比很高，去年双11买过一次，今天给老哥也买一台，老哥很喜欢。运行速度很不错，音响也没的话说，前天晚上下单，第二天就送到了，师傅过来安装也很专业，总之就是很满意，值得推荐。
大小刚好，画质柔和舒适。超薄不占空间。挂墙式，安装方便，小哥送装约15分钟搞定，打孔，挂件，挂机，简单易操作。挂扣带保护，需向下拉动卡扣才能去除电视，安全有保障。
外形外观：挺大挺好，颜值不错\n运行速度：运行速度挺快的，反应很灵敏\n屏幕音效：屏幕很大，音效挺好的，很立体\n尺寸大小：我家沙发到客厅墙是4米5，我感觉75寸已经很大了，非常的够用，挺满意的
75英寸，放在客厅刚刚好，大屏看电视电影很不错?\n到货后师傅第一时间就安装调试好了，效率杠杠滴...\n画质清晰，音质也比较透
电视已经收到，包装非常的完整，并且物流速度也非常的快，派送员的服务态度也非常的好，收到后第一时间就打开了看到实物后非常的惊艳，是我想要的类型并且电视功能也很多，设置也很人性化
看了几个品牌，最终选择海信这个牌子，这款智能全面屏液晶电视，外观设计漂亮，屏幕清晰，音质特别好，外观大气，运行速度快，操作简单，实用性和颜值都非常好
电视收到啦，外形外观很大气上档次，很好看，运行速度也快，反应灵敏，屏幕效果很好，音效也不错，尺寸大小买的合适，功能挺全的，京东售后服务非常好，送货上门，安全送达
海信 75英寸 120Hz高刷电视，放在客厅刚刚好，外观大气好看，而且边框很薄，画质清晰，声音也很清晰，海信小聚 AI 语音也很灵敏，很人性化。送货速度快，送货师傅也很负责任，态度好。
家中新装修完的房子，打算买一个好用的电视，从网上浏览了很长时间，发现这款电视，这款电视的内存很高，速度应该很快，买回来之后颜值很高，非常喜欢，家中还没网，还没使用，等沈永红再追评，安装师傅很好，细心的调试。
屏幕清晰，安装简单，大小尺寸合适，性价比高，外观时尚大气，很喜欢！功能齐全，机身超级薄，安装在架子上不占空间。京东快递确实非常给力，送货快服务好！值得推荐。
看了很多牌子的电视，终于还是选了这款电视，性价比高，画面清晰，东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
非常大，如果再大步梯楼感觉就上不去了！声音效果非常好，因为家里没网，暂时外接的硬盘试机，播放的1080p，清晰度已经很不错了，电视外观做工感觉不错，应该是国产品牌的第一梯队！
电视外观非常时尚，银色看起来比较高端，音效非常棒，立体声效果强悍，清晰度色彩也非常给力，内存也大，性价比很高
在此给海信安装人员一个差评，在网上买的多功能伸缩挂架，安装的时候，连包装都没拆开了，就说我们自己买的挂架有安全隐患，说后期如果电视掉下来他们不负责，说这话谁还敢冒这个险？只有默默挨宰，然后在他那买挂架，一个简简单单的东西收大几百，真的6&hellip;
在此给海信安装人员一个差评，在网上买的多功能伸缩挂架，安装的时候，连包装都没拆开了，就说我们自己买的挂架有安全隐患，说后期如果电视掉下来他们不负责，说这话谁还敢冒这个险？只有默默挨宰，然后在他那买挂架，一个简简单单的东西收大几百，真的6&hellip;
相隔一个月不到买了两台 质量很好 画质清晰 音质立体感很强 速度很快 反应灵敏 特别是远场语音特别方便 老年人小孩不会用遥控器的喊一声就可以
外形很大气，薄边设计很合理，屏占比高。开机速度快，运行流畅。屏幕尺寸刚好匹配客厅的宽度，音响效果不错，有重音的效果，功能能够满足日常的需求，特别是物流配送特别及时，上午下单下午就送到了，即送即装，服务一流。
画面清晰度高，细致到跟头发一样小的部位都看的一清二楚；外观精美靓丽、简洁大方得体，功能齐全与目前手机功能无什么区别，甚至于超越手机；色彩迷人，七彩搭配均称；音质悦耳，动听舒服，总的来说非常满意
一直在京东自营上买东西，从来没让我失望过，质量上有保证，售后服务上有保障，一直都非常满意。京东自营，选品好，速度快，做工非常好，很有质感，有重量，有手感，大小适中，操作便手耐用度：结实耐用
挺好的，说实话这款电视已经不是第一次购买了，之前买过两个放在了老人的房间里，如今又买了一个放在自己客厅里，电视很清晰，色彩饱和度很好，原则一款高赫字的这样对孩子的眼镜好，还是很科学的
电视特别大，看起来就很舒服，一面墙直接占了一大半，\n外形外观：漂亮，大气\n运行速度：还没试\n屏幕音效：还没试\n尺寸大小：非常大气\n价格也很不错，值得购买，快递小哥也很好，很负责
外形外观：看着很不错\n屏幕音效：效果挺好的，音效没问题\n尺寸大小：看着挺大的，没问题\n功能效果：功能很方便，\n运行速度：运行速度很快\n即送即装：挺不错的，送货和安装一起来的。
电视性价比很高，内存也大，看着很透亮，各方面性能都不错，这个价位不错的选择，买的65寸的刚刚好，画面清晰，音质也很好，值得推荐。
买给家里老人用的，电视质量很好，屏幕清晰度高，声音音质好，画面流畅，外观设计时尚，操作方法简单，老人家非常满意。不愧是大品牌，值得信赖
电视高清，产品安装方便，产品声音效果好，产品像素细腻，产品界面简单，产品货也及时，产品包装的结实，很好，容易拆开，大送品牌值得信赖！
海信电视色彩很好，静态画面唯美，动态响应速度快，音效也很棒，低音效果杠杠滴，画面动态效果也没得说，没有拖影。送货安装都很快，很专业。
电视真的很漂亮，做工精细，安装方便，音质不错，喜欢的人可以放心购买，我让位这个价位买到这个电视很划算，\n外形外观：大气上档次\n运行速度：流畅度一般
电视清晰度还可以       尺寸大小正好     非常不错   就看用着能怎么样      用用之后在追评  送货师傅人也非常不错  电视清晰度还可以       尺寸大小正好     非常不错   就看用着能怎么样      用用之后在追评
趁着做活动领劵的时候买的，价格好划算，比微商便宜好多。反正一样的东西，当然价格低一些比较好呀。店家多做这样的活动呀
趁着做活动领劵的时候买的，价格好划算，比微商便宜好多。反正一样的东西，当然价格低一些比较好呀。店家多做这样的活动呀
尺寸大小：65寸大小正合适。\n屏幕音效：声音清楚响亮，效果很棒。\n运行速度：运行无卡顿。\n外形外观：屏幕占比刚刚好。
海信电视一直是我的心爱品牌，质量很好，图象清晰，声音多种模式，语音搜台，投屏都很方便。在优惠活动时买的，很划算的。
送货很快，画面很清晰，颜色也不错，音效也不错，音量大。\n目前只能连接机顶盒，暂时还没有游戏机可以试试真4k的效果。\n系统比较快，操作逻辑也挺简单，好上手。
外形外观：外观设计比较简洁大方，非常不错。\n运行速度：开机速度挺快的，软件打开也比较迅速。\n屏幕音效：音效还可以吧。\n尺寸大小：55寸，挺大的，非常便宜实惠，物美价廉。
家里所有大小电器都是在京东买的，质量售后都是比较放心的，一般我朋友要买电器我都叫在京东买，就因为京东物流好，售后服务好，这个就让人很舒心，最后希望京东越做越好，京东加油！必须好评！
电视很大很薄，色彩鲜艳高刷流畅度很高，买给爸妈用的，屏幕不大但对老人的房子来说差不多，清晰度很高，动漫效果也不错，机身非常薄，不怎么占空间，希望耐用，好评先
从下单到收货、物流时间非常快（1天半时间）、产品包装完好、开箱加电测试、声音、图像、画质、色彩非常满意、海信电视值得拥有！
外形外观：超薄边框，年轻人都喜欢，特别大气。\n运行速度：播放很流畅，不卡顿。\n屏幕音效：画质清晰自然，音效舒服。
家里4.5米的开间，电视选择座放，实际观看距离不到四米，选择75寸还是很合适的，价格合理，两米的电视柜几乎放满，一开始还考虑85的，还好没买。清晰度很好。
色彩艳丽，系统流畅，音响音质很棒，安装软件速度很快，内存够大。尺寸太大了，差一点把整面墙都占满了，客厅净宽4.8m，感觉如果买75寸的也可以，这个尺寸真的是又大又爽。3个京东小哥辛苦给搬上来的，???太不容易了。
电视很喜欢，买个支架摆在桌上也很漂亮，55寸放房间真的很不错，开机反应很快，画面清晰，声音好听，连网流畅，最喜欢的还是远场语音解放双手，很赞。
海信的电视整体来说还是不错的质量都很过关，款式也比较漂亮安装之后运行速度也非常快，音响效果也蛮好的整体来说，这款电视是我还比较满意的
电视刚好，屏幕也清晰，声音不错，价格也合适，功能也很好，看电视，连手机，接网线，都行，用起来也方便，白天，晚上看都很好，物流也很快，
画质非常清晰 音质非常好  电视不错 好评好评好评\n外形外观：好看\n运行速度：快\n屏幕音效：好\n尺寸大小：标准
电视收到了，物美价廉，颜值超高，非常满意的一次购物！京东不愧是大品牌，送货快，神速啊！服务态度好！客服耐心周到！给五星好评！
正品，冰箱，电视，洗衣机全部是在京东买的海信品牌，价格划算，国民的骄傲，发货、物流、安装都很快，服务很好，很满意，以后需要还会来。
电视非常好，画面非常清晰，色彩非常艳丽，高频模式延迟很小，还有护眼模式可以保护眼睛不受蓝光的伤害，快递很给力，负责送货到家，非常满意
电视机观影效果可以，电视机背后的插孔还满足了我们年轻人的需求可打游戏可插电脑，画质也是相当清晰，音质也相当不错，配上送的两个话筒?，在不打扰邻居的时候可以小小的高歌一曲，
85寸电视看得很爽，看电影爽歪歪，画质清晰，色彩鲜艳，符合预期效果，希望质量过硬耐用，因为这么大的电视很不容易搬进家里，以后要维修更换也不容易。
画质细腻，声音效果可以，反应速度很快，这个遥控器外观我喜欢，边框超薄，而且这个屏幕怎么看都不觉得累可以满足了。大品牌做工就是好，以后再考虑买一台更大的，顶呱呱
很好，买回家老人看的，物超所值，很划算的\n外形外观：很好\n运行速度：快\n屏幕音效：棒棒哒\n功能效果：很好\n即送即装：省心
外形外观：非常符合现代化电视风格，搭载全面屏，非常的****行速度：这个不用说了，快就一个字，很好很强大！\n屏幕音效：还可以吧，符合这个价位的电视音响！\n尺寸大小：对我来说已经很大了！\n功能效果：非常多功能，还在探索中！\n即送即装：电视到货了自己安装的，没什么难度！
新房装修好了，需要买家电了，电视机选的头疼。朋友给推荐海信的，买回来果然没有失望颜值很漂亮，尺寸也刚好房子比较小。性价比很高。
外形外观：外观颜值：颜值很高 材质手感：手感很好\n屏幕音效：屏幕的显示效果非常好，屏幕也大，清晰度也很好
电视机非常不错，物超所值，颜色好看，运行速度快，功能齐全，也能语音控制，而且物流也很快，师傅送货上门快，最重要的客服态度很好
赶上618活动期间搬新家很划算哇，家电在京东一站式购齐，活动很划算还有保价，电视很好看，75寸，配置够用，大内存，想玩游戏也够用，反应速度挺快了
电视挺好的呀 海信电视中的战斗机 ， 山东人要支持山东人的品牌 。送货速度特别快 画质特别好 声音很清晰 运行速度很快 外形也特别喜欢 尺寸刚刚好 。即送直装 以旧换新 。用京东就是方便 。
很棒的一款电视，新房刚装修好等618活动买的，性价比很高，画面清晰，款式大气，安装师傅服务也好，运行速度可以，要是内存再大点就更好了，买的55寸的大小刚合适，送到就安装了很方便。
电视收到了，机体纤薄，全面屏，设计很时尚，色彩鲜艳，画质非常清晰，音质非常好，体验很好；而且配置也高，可以语音遥控，系统非常流畅，还可以唱歌，买手柄来也可以打游戏，甚是喜欢，非常值得推荐。我觉得是这个价格最好的电视了，给海信vidda点赞，希望以后继续推出这么好性价比高的产品给我们普通老百姓享用。十分推荐！
不错不错，真的很不错。618之前买的，价格觉得很合适，据说是因为爆款还从别的地方调来的货。个人觉得性价比很高的一款电视，五星好评！！！
外形外观：很好，很惊喜\n尺寸大小：刚刚好太大了也不好\n即送即装：还没安装，期待能好用了这么点儿大哈哈真的好看？哈喽真的好可爱??？哈喽这几句歌词太好闻的东西
非常实惠高清的电视机，自己家妈妈家一直用的海信电视，画质优美，安装简易，运行内存速度也是杠杠滴，50寸对于我来说刚刚好，小孩看多了也不怕有不好的影响，总之海信电视就是我买电视机的首选。
包装很严实，没有磕碰，送货上门就安装，一气呵成，很省事。因为背景墙是岩板，所以安装要费力一点。\n极窄边框，所以屏幕很大，画质不错，流畅度也行，看后期效果吧。
尺寸大小：放在客厅刚刚好\n屏幕音效：很清晰\n运行速度：挺快的\n外形外观：年轻人的第一台电视，挺满意的
很不错，京东速度都很快，安装师傅也不错。推荐推荐推荐，已经推荐亲戚朋友购买了，在实体店也看了，京东价格确实很划算。不错不错
这款电视性价比很高，很适合年轻人看。大小尺寸和我的出租房刚好匹配，现在也没必要买那么贵的啦，这个价位的就完全够用啦，好评好评！
这款电视画质清晰，音效也很好，窄边框，以为尺寸买大了，安装上感觉正好，还是喜欢大电视，安装师傅很专业，安装非常快，运行速度快
海信电视大品牌，品质有保障。这款4k高清电视画面质感很好，色彩柔和不刺眼，音质也很好。操作简单方便。京东自营的物流非常棒，发货速度很快，货物完好无损。
刚装上，外观不错，初步体验很好，相信海信的品质\n外形外观：不错\n运行速度：流畅\n屏幕音效：85寸适合4米\n尺寸大小：合适
配送准时，物流快，电视画面很清晰，性价比高绝对ok，色彩很好，尺寸大小也正是我想要的，安装服务也很好
这个产品总体来看还是很不错的选择。整体造型非常的简洁大气。材质也是感觉非常的不错。用料非常的不错吧。尺寸方面也是比较合适的。
很不错，性价比很高，网上也挑了很久，对比了小米还有TCL的机子，这一款正好现在搞活动，还可以京东安装，师傅安装也很快，一会就装好了。
给老人买的，画面清晰，质量很好，插头人性化设计是那种弯的，不怕插时间长了把插头那边的线折断漏电，快递小哥服务态度好，比较专业?
昨天晚上下单 今天上午就装好了。安装师傅很到位。打开电视系统很快。画面很清晰，色彩艳丽。音响效果很好。
包装真好，特别喜欢的一款电视，质优价廉发货迅速，做工精细，推荐购买  电视的内置应用都很不错的，好用方便，便宜实惠，推荐一下
首先表扬一下售后思月，有问必答服务非常好，还有就是安装师傅非常给力速度快，安装的也非常细心，最后就是电视速度非常快配置高，外观也很不错。
买给爸妈用的，屏幕不大但对老人的房子来说差不多，看阿凡达清晰度很高，动漫效果也不错，机身非常薄，不怎么占空间，希望耐用，好评先！
家里的电器都是在京东购买，京东自营质量有保障，放心。相信国产品牌，海信大品牌。我小时候家里就用海信电视，质量非常好。京东物流也很快。赞赞赞！
这款电视真的很不错，首先价格便宜，画质也很优秀，作为租房使用真的足够了，其他电视有的功能它都有，大小也合适，不会过大也不会过小
电视美观大气，图像清晰，投屏效果很好，43寸大小也很合适，客服非常耐心，自己安装非常方便，性价比超好。
用了一段时间，电视的确非常好，屏幕清晰，声音也非常好，购买前咨询客服，客服很热情和专业，送货师傅也很给力，产品也是非常棒，看来没有选错！！！
京东23年618搞活动买的，关注了半年价格确实给力，送货快，还给送上楼。之前一个电视也是海信的，用了几年很稳定，没有任何问题。
家里原来一台海信电视已经用了将近10年，到底是国货名牌，一点都没有问题，质量杠杠的。这次想买台大一点的，还是义无反顾选择了海信旗下的产品。非常不错，满意。
京东物流给力，海信电视非常不错，值得推荐购买的一款产品。非常不错。值得推荐购买。京东配送小哥非常不错，都是大品牌值得信赖！！！\n\n外形外观：很好\n运行速度：快\n屏幕音效：棒棒哒\n功能效果：很好\n即送即装：省心
满意 快递快包装好 海信电视机大品牌 打开之后看了看不错画质清晰 音质很好 还有语音功能 运行流畅 机框超薄 满意满意 非常好
电视到了第一感觉就很大，实量1.9米的长度，极窄金边符合当下感官，整体很薄。开机例行选项，画面如图，挺不错的，因为有低音炮才选了这款x85，音效确实符合了预期。挺赞
电视效果还挺不错，性价比也很高，三天就收到货，第二天安装师傅就来安装了，由于是空心墙，不好安装，安装师傅很耐心。
画质清晰  观看体验感很赞 音质不错 看电影音效蛮震撼 外观简约大气    看了好多评价才选的这款 总体性价比高 发货很快
运行速度：运行速度快，开机快，而且没有广告，这个很好。\n屏幕音效：画质清晰，不卡顿，屏幕刷新率高\n尺寸大小：尺寸刚刚好，我家客厅小，所以就买55寸\n功能效果：功能多，还没有一一试，可以投屏\n即送即装：安装快
海信大品牌，32吋电视放在卧室里，大小正合适，画面清晰，音质不错，自己安装配了音箱，安装过程中遇到问题咨询了客服，客服的服务很好，有问必答，服务态度真好！
外形外观：外管简洁大方，很好看\n屏幕音效：效果很好\n尺寸大小：大小正好\n速度很快，快递师傅开箱验机，安装师傅详细讲操作程序，很满意
关注这款电视已经很久了，没想到618活动的前期从120HZ变成了144hz，虽然价格没有什么优惠，但是还是果断入手。物流很快，隔了两天就送到了。送货师傅也很给力，即送机安装，特别方便省事。画质，声音都还可以，很经济的一款电视。
这么大很赞，很喜欢，性价比很高，大品牌值得信赖，一次下单两台，给家里人也买了，之前就用这个品牌，质量超级好！
快递配送很准时，送货上门，购买了即送即装服务，很快安装好，京东服务很好，电视运行流畅，清晰，没有卡顿。还有K歌功能，年轻人的电视
全面屏的，电视很薄，性价比很高，有老人小孩使用护眼模式性能好，保护眼睛，很清晰，是一次不错的体验，小孩子在家拍的照片，拍的不是很好，但是实物比预期的效果好太多了，
对于一百寸的电视来说，这款的性价比真的超高，画面效果也好的，很大气，看上去很气派，上门安装的师傅也很专业，两个小时就装好了
感谢您对我们的认可，因为有您的支持，我们才能够做得更好，才能一步步走到今天，我们心存感激，您的满意是我们执着的追求，我们也绝对不会辜负亲的这份信任， 感谢您的支持，祝您购物愉快。
电视买回家一周了，观看后效果非常不错。声音和图像都非常好，选择海信电视很正常吧，不用多费脑力去选择了，这个电视买值了！特別是售后送到家，包安装，不用多想事。
咱国家的电视机真好！
咱国家的电视机真好！
外形外观：好看大方\n屏幕音效：挺好的，\n尺寸大小：尺寸合适我家背景墙，这款电视剧性价比很好，昨天下单今天就送到了，快递小哥也给力开箱验货，服务态度很好。\n功能效果：都挺好的，目前就等安装好用一段时间再继续评论。\n我家宝贝看了都说这个电视好好
用了几天，挺好的
用了几天，挺好的
京东送货员把电视送来，就给我装上了，速度很快。电视安装好后，打开电视，电视还不错，画质看过去还是相当不错的，尺寸大小也正好，整个电视机的功能我还是很满意的，还有语音遥控功能
外形外观：尺寸刚好 外观很好看 边框很薄 刚好准备换掉家里用了十几年的粗边框的电视 给家里人用刚刚好\n即送即装：昨天下单 今天中午就送到装好了 京东物流特别快 安装服务也同步进行 非常方便 费用也透明
家里电视坏了，从京东上挑了很久，无论是外形外观还是尺寸还是色彩还是运行速度上，这款电视都是无可挑剔的，性价比很高，家里人也很喜欢，推荐购买！
(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，配送很快，安装师傅耐心细致，海信大品牌值得信赖，绝对的物超所值，完美的一次购物！
对比了很多款，这款性价比很高，3G运行内存，64存储内存，130色域，很棒，有机会还会购买的，送货即装的服务也很好，送货小哥态度也很好
物流速度很快，快递小哥哥也很贴心，东西非常不错，大品牌值得信赖，会一直支持回购的，家里已经买了2个海信大品牌的电视机了，以后推荐家人都买这个，赞一个～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，外形漂亮尺寸也合适，还?买大品牌的
非常不错的一次购物体验，京东购物还是比较放心的，送货速度太快了。因为装修有事告诉师傅现在不能安装，等6月下旬再过来安装，师傅也爽快的答应了。
外形外观：时尚大气，年轻人的选择\n运行速度：很快\n屏幕音效：不错，挺清晰\n尺寸大小：正好观看\n功能效果：画面清晰，\n即送即装：物流快，送货上门
对比之后下单了这款，初次体验还不错，65寸的也够大，价格划算，性价比不错，希望耐用不卡。用一段时间再评价。\n屏幕音效：画质音质都挺好。\n尺寸大小：65寸，一般够用。\n即送即装：安装师傅很快，从头到安装好半小时搞定。
屏幕超大超清晰，颜色很鲜艳，4k分辨率120hz的刷新率，特别满足。\n价格实惠。客服回答超级耐心，快速送货上门也很准时。推荐给大家！
全程送装一体服务，整体上是非常到位的，师傅安装也比较耐心，画质很不错，游戏还没测试，等回头试试看。师傅说后面调试全包，非常有诚意。
视听效果:非常不错 分辦率很高看起来很舒服尺\n寸大小：非常合适 安装感受:预约师傅上门速度很\n快调试态度很好 配送准时:配送很快
外形外观：大气\n运行速度：流畅\n屏幕音效：音质比较好\n尺寸大小：尺寸大小正好合适\n功能效果：满足家庭使用\n即送即装：当天就安装好了\n一次比较满意的购物，另外就是安装师傅也很细心，穿了鞋套，还比较贴心
昨天电视已收到已安装，打开一看非常大气，音质画面比较清晰，非常喜欢，读取也很流畅，京东服务，无论是售后质量，都很让人放心。
电视已收到了，选择即送即装的，安装师傅很给力，技术服务很周到，电视安装好了给调试好，清晰度还可以，运行速度也快，尺寸刚刚好。
质量不错，画面还是比较清晰的，音质也还可以，服务态度也是蛮好的。以后有机会还会再来光顾的。客服也是很好的。
这款是75pro3+32，用手机投屏反应也快，挂在墙上还挺大气的，画质清晰，音质挺好的，我们家孩子喜欢在上面k歌，快递小哥也很好送货上门，
第一次购买海信电视，收到货后，打开电视，真的没想到那么便宜，质量还那么好，画质相当清晰，外观也漂亮，值得拥有！店家服务真棒，值得购买！
电视收到一段时间了，很不错的电视，很清晰，反应流畅，关键是价格很便宜，下次如果有朋友家人购买电视，这个品牌值得推荐购买，
买电视就买海信，很多年的大牌值得信赖！买的32寸给家里老人看的，大小合适画面清晰，老人说很合适很喜欢。京东快递服务好而且送货很极速，这点非常方便，必须给个赞！
外观很大气，比我想象的大，边框也很窄，各方面表现很强！值得推荐一下！我已经买过这个品牌很多次了，每一次都很满意，没让我失望过！希望大家喜欢！
外观很大气，比我想象的大，边框也很窄，各方面表现很强！值得推荐一下！我已经买过这个品牌很多次了，每一次都很满意，没让我失望过！希望大家喜欢！
外观很大气，比我想象的大，边框也很窄，各方面表现很强！值得推荐一下！我已经买过这个品牌很多次了，每一次都很满意，没让我失望过！希望大家喜欢！
首先说京东的快递那速度是杠杠滴          一直都比较信赖海信电视机  画质清晰   外关也狠大气   操作方便。
好多年没看过电视剧了，这次买真的挺满意的，尺寸合适，画面也非常清晰。声音也特别好，京东活动价格也非常的便宜。性价比很高。
电视柜很棒，屏幕清晰，声音很大，老人很喜欢，夸夸物流了了吧，下单隔天就到了，安装师傅也很棒，服务的很周到，买电器还得是京东
海信大品牌电视值得信赖，物品很好，东西也很好，物流很快，上门安装的，师傅很专业，电视非常清晰，这一款电视是掉下了很长时间，还是要买稍微大一点的75寸，我觉得家里更合适。
买电视还是要选海信电视，这款新款的85的配置就是高操作很流畅，屏幕很清晰，外科都是金属质感的很有档次，客服服务态度也很好，五星好评
海信电视质量很不错，\nVidda做工很棒材质优秀，画质音效非常好，\n用起来非常满意下次继续购买，\n买买买?了，满意极了，五星好评，爱了
买电视还是信赖海信的，也对比过几家，觉得性价比高的还是海信。70寸大电视，4K高清，看起来舒服。送货小哥很热情，直接就安装好了。
海信电视质量好，价格美丽，画面清晰，色彩艳丽，运行速度快，是值得信赖的大品牌，非常满意的视听效果，推荐购买。
电视就相信海信的，质感很好，画面清晰，运行速度快，只要是买电器都是京东上买的，送货速度快，售后有保障，客服服务态度特别好，很满意
电视机发货快，价格便宜，包装完好，物流给力。电视画面清晰，尺寸合适，无杂音，视听效果非常好。海信大品牌还是值得信赖的，很满意
海信服务还是挺棒的！！！！！安装师傅很专业！！！！！画面清晰！！！！！还指导了怎么使用！！！不错！！！！！质量挺好！！！！！！看看以后使用怎么样！！会大大追评的！！！！！！很好！！！！！！！
特别好，看着大气，中午货送到了，下午师傅就上来安装了，安装师傅也很好，都给调试好了，一定买大不买小，画质也可以，五千拿下性价比很高
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
电视看了几天了，效果非常不错，清晰度也挺好的，之前一直看的海信，这次换的这个，外形非常棒，运行速度也ok，总之比较满意
物流很快，两三天就到了，收到货后包装跟严实，很大个，，安装小哥安装跟仔细，很牢固，电视很清晰，音质很好，颜值高，性价比也很高，不错，很满意。
安装到位，附合顾客要求。电視机质量很好，外貌超薄，挂在墙上占用面积很少。图像清晰，眼睛看了不累，音质优美，听了很悦耳，价廉物美，外观漂亮，我们很滿意，还要向亲朋好友推广！
买的75寸的，派送速度非常快，安装师傅给力安的满意，没安的时候觉得挺大的，装上感觉变小了，先用着后期再换大的，电视颜值很满意年轻人的第一台电视，功能挂架很满意，伸缩左右完美。
收到货有一段时间了，海信大品牌值得信赖。尺寸合适，全屏观看，播放流畅，清晰舒服，音质好。京东送货速度快，隔天货到。很满意。一次愉快的购物！
外观美丽，75寸比同价位的好太多了，真的是捡到宝了\n运行速度：很利索，内存也够用\n屏幕音效：真是物超所值\n即送即装：送的很快，而且客服啥的态度都特别好
昨天晚上八点下的单，今天上午就收到了，京东送到家，很好，帮你通电，电视很清楚，主要家里老人看，色彩很好，物流很快。
电视已经收到了，非常喜欢，画面清晰，超值。快递小哥非常热情，主动帮忙检查电视完好情况。放在家里上档次，高端大气上档次，总之非常喜欢！
85的电视好大啊，放在客厅看电影很爽哈哈，买电视还是海信品牌硬靠谱，客服服务态度很好有问必答，送货也很快
非常不错，非常喜欢。快递很快，师傅送上来不容易。家里换了大电视，非常开心！果然大了很多，观赏感就是不一样！京东，加油！加油！
京东的物流超赞，下单一天电视就送到了，这款产品清晰度高，运行速度快，功能强大，设计风格新颖时尚，性价比高！
发货超级快 直接送到家 比家里之前的老式的轻巧多了 自己安装 完全不费力 画面也不错 开机很快 操作很简单 一学就会
电视机装好了，效果还不错。快递员送货很快，乡里面也送过来吧，京东物流很不错。电视机效果很不错，清晰度高，音响效果好 ，总体来说不错。
这个电视真的是非常的哇塞，买的55寸的，以为不大呢，结果到货了才发现，这么大，而且色彩很鲜艳，保护眼睛应该不错，快递小哥来的早，在门口等我20多分钟，服务态度非常好，给小哥点赞?
公司买这款电视机作为奖品，使用用起来也很方便，反复付够整体来说满意度还是挺高的尺寸大小和屏幕印象都还挺不错，最主要是京东发货也快
电视收到了，安装之后拍个效果图，感觉还是不错的，这个海信维达电视已经买了两台了，系统比较流畅，尺寸很大，价格很便宜，样式很喜欢，总体感觉很好，五星好评
必须是全五星好评啊，这个海信电视是一个大品牌，而且这个参数都特别好，画质也特别清晰，真是很棒的。海信是一个老品牌了，以前也一直用，这个还在世界杯上打广告，确实是非常不错的。
画面清晰，声音震撼。
画面清晰，声音震撼。
老家老房子安装完美，合适，快递很快，第二天就到\n价格实惠，老人家也喜欢，太大的话老人家看着也对眼睛不好，这个刚好，要什么功能都有，值得推荐，各家庭都能合适
真的非常棒，看了那么多电视 ，这个性价比没的说，画质各方面都很好，海信也是老品牌了，强烈推荐???
1.物流速度超级快，昨晚上八点下的单，今天上午收到！\n2.安装师傅工作很好，态度也很好！\n3.效果看起来还可以，以后再评价质量！
我家两孩子开心的不得了，他们说好大的电视啊，哈哈，电视相当可以，一直在京东购买家电，比家里镇上品种多，还能挑到自己喜欢的一款电视机，关键东西好，还经济实惠，外观好看，屏幕大，播放清晰，效果真不错，相当奈斯奈斯奈斯
说是11号送达，提前送达提前安装，一切都很顺利，3月份给妈妈也买了一样的，这次自己也买一个。家里以前用的也是海信，都快十年了。希望一如既往打好下去。
vidda电视性价比超高，最看中的是3+64G大内存，玩游戏完美，还有120HZ的高刷屏幕非常赞，电视外观精致，屏幕也很薄！
音质无敌，画质也好，运行速度快的很。。性价比超级高了。。。。。。。。。。。。。。。。，。。，，，，，，，，，，。。。。。。
买来放在小公寓，性价比高。大小非常合适，送货速度快，买了货到即装服务，非常好，老人在家接收，不需要再联系预约安装，全程安装很快，没有另收费现象，电视画质清晰，也可以考虑放卧室，很合适，家里一直用海信电视，满意的一次购物！
不错的产品，不错的物流，小哥很准时送货，回收旧电器。产品也比较轻，挂墙需要自己配M6螺丝和架子。声音材质都还可以，性价比也OK。
发货速度快，安装也非常棒，关键电视机性价比更棒，放客厅妥妥的。在客厅沙发上躺着看电视完美，实在是不知道怎么写了，编不出来了，就这样了。
看了就好才来做真实评价 送货很快 送货小哥的服务很好 价优质佳的一款电视 我推断 买的这款电视 也就是主流电视里普通的产品 但是画面比8年前购买的 已经淘汰的某尼更清晰 科技在发展 价格在优化 好评
送货师傅态度特别好，而且很有素质的，很愉快的一次购物，电视真的很清晰，很不错的，适合家里老人用，海信的产品信得过，一直信赖。
物流很给力，送的特别快，用的以旧换新价格很合适，送货师傅也很热情，预约的时间很快就上门安装了，安装好之后试了一下，电视很清楚，
视频很清晰
视频很清晰
京东发货就是快！第二天就到了！海信电视棒棒哒！全屏的，还是超薄的。屏幕的颜色也很柔和，眼睛不会发干。一开始还以为买大了，后来摆放在客厅里大小正合适。
65的感觉也已经很大啦，画质很好，送货安装同一天，师傅们都还不错，再跑强调注意事项。京东买家电还不错哦。
家里电视坏了，换了海信这台65寸的，画面清晰视角也很好，海信的性价比也很高，海信客服服务也很好，值得拥有
电视非常清新，声音特别好，很值得购买，很享受的购物体验，下次再买！快递小哥很热心，很有耐心！谢谢安装师傅！
箱子上写着年轻人的第一台电视，的确是。我只能说性价比真的很好，用了一段时间才来写评价，各方面都没有不如意的地方，挂壁安装也很舒服，总之就是喜欢
电视还是海信家的好，开机快，运行非常流畅，家人都特别满意。画质音质都非常棒，对比很多家选的，非常满意
五年前买的曲屏55寸的电视，没想到屏突然坏了，正赶上6.18活动，就定了个65寸的，还是相信海信的产品，物美价廉，希望能用久一点。
电视收到有一段时间了，画质和声音都非常好，性价比很高的一款机器，有需求的可以放心购买，大品牌还是值得信赖的，客服热情有问必答的，让你购买无后顾之忧，想要的捉紧时间下手吧
给老人买的，尺寸大小很合适，海信质量也值得信赖，运行速度特别快，物流也很快昨天买的今天就送到了，给开机验了货，价格也便宜，物美价廉哦
618价格实惠，电视机是真的大，很清晰。看宝宝巴士再也不怕看不清了。安装速度也很快，海信买了4台值得信任。。。。。。。。
选了好久才决定买这个电视机，给朋友家买的，朋友非常喜欢，安装的师傅也说这个电视机非常好，特意选的运行大的内存，就像一个平板一样，画质也非常清晰，物有所值，海信大品牌值得信赖。
店里用的电视机，以前是小米，质量不行，这次换成海信，连颜色都鲜艳很多，品质非常不错。一直觉得海信是闷声做产品的公司，买的海信的东西都没有失望过
作为海信的子品牌，品质有保障，外观时尚大方，性价比非常高，放在房子新房子里，非常满意，开机试了一下，反应速度很快，很棒的一次购物体验。
价格特别特别棒，货比三家才买的，客服顾问回答问题很有耐心，也很详细，物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，客服更是热情的没话说，这次购物很满意需要还会再来的。
为了爸爸看电视方便，买一个放父母卧室里面，头天下单，转天到货，送货安装一步到位，电视相当不错，还有语音控制，满意满意，立马再下单一个大的，放到另外一套房子的客厅里
外形外观：85寸YYDS\n运行速度：很不错的\n尺寸大小：85错\n即送即装：服务到位\n看了很久的电视，最终选择了海信85寸，跟预想一样，很满意也很喜欢，后续还会再来购买~
用了几天了评论，这款电视真的是超乎我所料了，能用那么低的价格就能买到那么高品质的电视。画面清晰度很高，不卡顿，音效杠杠的
给老人买的，老爸自己安装的，一开始图像不清晰，报了售后，售后师傅很负责，打了多次电话。后来老爸自己也不知道按哪儿给调好了，就没用师傅上门。
电视收到了，朋友给我推荐的，画质很清晰，音质很好，电视和包装无破损，物美价廉，一次很满意的购物体验，有朋友购买极力推荐！
非常不错，画质清晰，声音好听，价格实惠，服务周到细致，非常不错，画质清晰，声音好听，价格实惠，服务周到细致，非常不错，这个品牌也可以，信任。
物流超快，第二天就到了，电视已经用了好几天才来评价，一切正常，给老人买的，没有开机广告，可以设置开机启动项，很方便。
给租客买的，43寸，租客很满意，真的不错哦，第二天早上就送到了，画质清晰，声音清楚，性价比很高，下次家里换电视就换海信100寸的！
以旧换新买的电视机，下单当日就来把旧的拆走了，第二天中午就送货上门安装新电视机，这效率还是可以的，安装很到位，电视机清晰度不错，放老人卧室看的，很合适
电视很大，运行速度也快，618降价了，正好可以申请补贴挺不错的，后续有问题再评价，现在电视又大又便宜，真是不错，海信牌子可以的
买来用在出租房，尺寸合适，价钱也合适！画质也还可以，对得起这个价钱了！不错不错！！！！！！！简直超值啊！！！哈哈哈哈哈！！
特别喜欢，颜值高质量好，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！\n画面舒适，音响震撼。
差不多前前后后选了一个月，这个价位的电视做了很多对比，同价位里背光分区最多，也看了很多测评游戏当面配置很好，还有一个重要原因莱茵低蓝光认证，保护视力当面对小朋友很友好，安装师傅很专业，好评。
电视机不错，价格也便宜，今天终于装好了，现货很好，推荐购买，一样能用的久一点。外观漂亮，性能很快，无卡顿现象，祝愿这款电视大卖。
特意买的Wifi6的，可以不用布线，只要路由器是wifi6的，一点都不卡顿，很清晰，开的**的Svip基本上1080看起来是没问题。
物流很快 前天下单昨天就到了 画面清晰 音效也很好 女儿之前一直用平板看动画片 对眼睛不好 现在可以看大一些的屏幕了
分辨率很高，画质很清晰，物流快递也很快，安装师傅很专业，性价比很高，支持无线麦克风，在家就能享受唱k的快乐，还免费送了一对无线麦克风，赞
电视还可以。画面不错，价格便宜，没想到现在电视机都这么便宜了，海信作为电视机制造的龙头，质量是可以的，确实物美价廉，现在电视机再坏了，简直没有修的必要，直接买一个新的
送货快，质量好，售后服务也很好，在京东自营买东西，看重的就是个服务，非常感谢送货师傅免费给安装好，很棒~！
首先看中的是护眼屏幕，毕竟现在电视不可避免的要给孩子看，大小合适，画面清晰，性价比高，性价比真的是超高！京东配送直接安装也是超级的方便给力！
集運到香港！香港全部電視台都可以看到！色彩鮮艷！真不錯！會再買！電腦屏使用更爽！4K 高清！性價比極高！第一次京東買電視&hellip;真的怕碎了&hellip;幸好沒有問題！
電腦+ 天線+ 電視家！都可以正常看！多功能於一體！免去多種設備！
電腦+ 天線+ 電視家！都可以正常看！多功能於一體！免去多種設備！
外形外观： 外观设计比较简洁大方，非常不错。\n运行速度：开机速度挺快的，软件打开也比较迅速。\n屏幕音效：屏幕音效：屏幕大， 音效还可以吧。\n尺寸大小： 44寸，挺大的，非常便宜实惠，物美价廉。
安装了好几天才来评价，首先物流很快，虽然一开始是调拨的商品，但是也就等了3天左右就到货了，到货后立马上门安装了，师傅很专业，很有耐心，安装后还帮忙调试，还专业的提醒了包装里有配件可以保留使用，画质很清晰，声音也很明亮，很值得购买
尺寸满意，客厅电视到沙发的距离用这个尺寸，刚刚好，希望越来越好，卖之前犹豫了好久，最后决定买的这款电视，绝绝子了
家里需要换电视，挑了很多32寸的，最后还是决定买海信电视。电视到手，超出了预期，无论画质还是音响效果，还是响应速度，都很好，和之前的老电视就是两个时代的产品。后面如果需要60寸以上的话，还会选择海信。\n物流也很快，物流师傅人不错，也很专业。
我是出租房用的。，，，感觉性价比很高，，，外观也超级好看，，，，，，又很薄，可以放在电视柜上面，，也可以挂在墙上，，55 寸的客厅不大可以，我房子才九十平，如果大户型直接上 100 寸?
给老妈卧室买的，原来就是海信电视43寸，当时买花了4000多，用了七年了，遥控器坏了，准备给她换55寸的，看了一圈还是决定买海信的，毕竟专业做电视的。现在电视真便宜，做完活动55寸2000不到，下单后当晚就有电话联系第二天送货。安装试看后老妈非常满意！还有的功能等待她自己摸索！
非常nice。  不错 大小适中 物流非常快 很喜欢   送货师傅 送上门  非常方便 很快 物流超级快
海信是电视机里面还比较值得信赖的品牌，外观外形都还是挺不错的音响效果和画面的质感也都非常好，京东物流送货很及时服务态度也挺好
一直都相信京东自营店的产品！价格实惠质量有保证！服务态度非常到位！买了这款液晶电视，图像清晰，色调也很好！
屏幕清晰 安装简单 大小尺寸合适 性比价很高 画面清晰度好 售后态度很不错 系统没有杂七杂八的东西 简单好用 语音就能操控 很不错！视听效果：很好 颜色很真实 音效也不错 屏幕 看着舒服尺寸大小：正合适 安装感受：安装简单，外观时尚大气，很喜欢！功能齐全。机身超级薄，安装在架子上不占空间。系统运行速度快，非常流畅，无卡顿现象，很棒！电视固面非常清晰，光线柔和不刺眼，无闪动的感觉。音质效果完美，视听盛宴。京东快递确实非常给力，快隔天就到货，送货上门！值得推荐。
很好的产品，上门安装的工作人员也很负责任一直帮忙调试，电视用起来无论是音质还是画面都很不错，是很满意的一次购物！
电视效果出乎意料的好，不愧是海信电视，每一帧都像画一样。安装师傅也给力，上墙很快还加了旋转支架，餐厅吃饭也能看电视了。家人都说好！
京东物流真是快立马就送货，到了电视机的外形挺好的，安装后音频效果和运行速度都蛮好的尺寸大小也正好合适整体来说，这款电视很满意
海信老牌子，很值得信赖的产品，家里客厅也是海信的牌子，屏幕色彩鲜艳，速度流畅，价格也比较合理，总之买了不会后悔的一款电视。
6.18赶趟买了一台新电视，海信品牌，55寸，周二下单周四速度杠杠的！送货师傅也是随时联络，在我期望的时间内送到家，服务态度也是很好！希望使用后电视各方面质量也是杠杠的！
咱就是说，现在还有人买电器不上京东么，服务好送货快！海信的电视也很不错，运行速度很快，我家之前也是海信的，这回给老人买也选了同样的品牌。
电视机很棒，安装师傅也很敬业，必须要给安装师傅点赞，非常感谢全程辛苦的安装，不亏是大品牌专业的售后服务安装
晚上下单，第二天就送到家，送货加上安装，速度很快，服务也很好，55寸装在2.5米客厅正好，千元电视这个质量太划算了，好好好
这是给爷爷奶奶买的电视，比原来的大屁股电视屏幕大，画质好，又轻便，还只要不到一千的价格，不得不感慨，科技在发展，时代在进步。老年人耳朵不好，但这个自带音响也算够用了，亮度也不错，性价比很好。
电视机收到了，物流非常快，包装完好，外观也没有瑕疵，安装简单，电视款式时尚大方，运行流畅，操作也很方便，屏幕很清晰，看电影爽呆了，价格实惠，很不错的电视机。
家里电视坏了，爸妈一直想看电视，所以这次回家立马让买电视太棒了，高清的，刚开始看的时候觉得好大，现在看习惯了还可以。本来打算拍个黑屏，奈何家里乱糟糟的，电视屏幕像镜子一样清晰，就算了。上次用的TCL死机以旧换新还省了两百多，太棒了，果断换个品牌，所以这次选择海信，还好没让人失望。\n外形外观：高清大屏\n运行速度：快\n屏幕音效：动感强\n尺寸大小：65\n功能效果：好\n即送即装：自己安装，还省了安装费
电视收到了，亮度很高。反应很快。质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买。物流超级快。晚上下单隔天到。
当时和小米哪个远扬ea55对比的最后还是选了海信 感觉做电视可能海信会专业点。电视送到的很快 安装师傅也及时。高度还答应可以帮我调整 服务很到位物流也很快
外形外观：电视55寸，比较轻薄，看起来颜值很高\n运行速度：观看速度流畅，下载应用，打开应用都很快，还有语音功能\n屏幕音效：屏幕清晰，有多种图像模式。音效、音质很不错，声音模式也有多种可选择。\n功能效果：功能使用充足，效果很不错。最重要的是该款电视性价比很高，55寸也就1千多。
犹豫了很久、不知道买什么、最终选择了这款海信的65寸游戏电视、不管是质量还是外观都很好、很喜欢、使用中、看后续是什么效果
清晰度很高，价格也不贵，值得购买，值得推荐，还是不错的，老品牌需要买的就买吧，放在房间也很好，放在厅里也不错，总之值得的
这电视买给出租房的，应该不错，租客没有说不好！快递很快，师傅安装也很快，洗衣机电视机冰箱，三件套一天送一天安装完毕，爱死京东！
创维电视品牌机，很早就买过这个牌子，质量有保证，颜值在线。发货快，特别是售后，提前联系，师傅预约上门安装时间，服务很好。
海信的电视还是很不错的，这款性价比超高，有运动补偿，有120赫兹，画面清晰，非常值得买，对比过其他牌子，还是这个型号最超值
送货上门及时，安装师傅也很负责！电视还不错，安在我家电视柜里很完美！618活动价还是很香的，性价比很高的一款，会持续关注这个品牌的！
关注到了海信电视，海信是最早做电视的，大品牌，很专业值得信赖，这次选择的是65寸的，观看距离很合适，这款是3+64的，144Hz的，配置很高，很不错。
还不错，送货送货及时，物流很快，安装专业，屏幕很亮，安装到家里大小很合适，期待接下来的使用、相信大品牌、希望不会失望哈哈
开始买了一台其他品牌的，大舅子一直说声音不好！就换了这**信的，买回来后不仅包装用心，\n其他也都很满意！五星好评！
电视发过来包装完好无破损。安转师傅安装挂墙很快！当天送，当天就装好了。\n电视显示清晰，没有什么问题。后续等待通网看看使用效果！\n总体还是非常满意。
惊艳，只能用惊艳来形，非常好，没想到才过了这么多年，国产电视机居然能发展到这个程度，无论是清晰度还是反应速度跟以前的比起来差太多了，关键还便宜，性价比无敌
电视机的屏幕画面很清楚，已经用过了好多天才来评价的，确实是挺满意的，第一次在京东购买电器体验很满意，品质值得信赖，下次有需要还会再来的！
房间里的电视坏了，换个电视，首先考虑要买的就是海信品牌的，海信的电视质量还是很好的，京东自营旗舰店趁618又搞活动，便宜实惠。
电话师傅预约的今天安装，一大早就来了，挂架定位一气呵成，电视显示效果很棒，选的85也正好，全家人都很喜欢，后续慢慢琢磨咯。
海信电视还是值得信赖的，开机速度刚刚的，4K120赫兹，画面清晰感真不错，85寸，6米的大厅用起来刚刚好~~\n性价比真的是超级高啦！\n即送即装：京东送货真的快，安装师傅非常耐心也很专业！
海信电视性价比超高，65寸电视正合算，京东物流也很棒。喜欢。推荐大家在京东买大家电，买了N台电视，电视还是海信的好。
给朋友代买的，自己家里也是用的海信的，好几年了，质感什么的都很好，朋友家出租房用的，性价比很高，非常喜欢，物流快，态度好！
在商城购物，性价比高，质量还是很放心的，大品牌值得信赖，快递师傅送货上门，这是**做不到的，东西不错，性价比高，还会经常购买。
外形外观：75寸的电视真的太棒了，轻薄简约时尚\n屏幕音效：屏幕色彩很正\n功能效果：运行很流畅，音响效果也比之前的好多了
京东自营快递太快了，今天下单，明天上午就到了，送货上门师傅还试了下。海信电视老品牌，质量好一直都用的
运行速度：很不错\n外形外观：很轻薄，包装也很好。\n屏幕音效：音质很好，\n尺寸大小：刚刚好，\n功能效果：还可以连接无线网看电视，超级喜欢，还会入手一个大一点的放客厅，快递小哥也是耐心的给老人讲了使用方法。
京东购物，体验超好！京东购物，品质有保证。京东购物，服务有保证。京东购物，物流有保证。喜欢京东211即时达。这一款操作很方便。
很不错的电视，点赞。海信的品质一直是相信的。毕竟世界第二，中国第一。物流送的速度挺快的，试了一下挺好用，推荐年轻人购买。
海信电视机清晰度非常高，音响效果十分动听，壁薄无边框，价格也不贵，送货及时，服务周到，物有所值，非常满意。
电视很不错，之前老电视03年买的海信，看了快20年，这个买来送给朋友的，提前祝他新婚快乐，百年好合，等我房子装修好再搞一台?
电视收到了，非常好！品牌电视，相信质量，都挺清晰的，租房子用的，价格合适，挂架和安装要收费直接架在桌子上了，也可以。京东物流飞快！
选了很久，最终选了X 75，配制、性能、外观都很满意，符合我的要求，性价比很高，安装师傅也很专业，等安装网络，使用后再追评
京东服务好，包送货上门和安装。收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，这个价格仍然很划算。
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢。\n师傅很好，这么热的天，准时配送上门，还帮忙安装了，还耐心教怎么使用，真的很不错！！！！
快递小哥很负责，按时送达商品。\n当场拆装验收了电视，色彩清晰，120hz不错，整体很满意。\n大品牌有保证，下次有需求再来了。
包装完美，满意。
包装完美，满意。
外形外观：很漂亮\n运行速度：快的一批\n屏幕音效：屏幕很大很流畅\n尺寸大小：尺寸没毛病\n功能效果：效果很好\n即送即装：师傅人不错
在京东买了几台电视机了，大家电也习惯在京东买，不管什么品牌，不论货品大小，送货服务都很好。\n电视机选海信挺不错，便宜实惠又是大品牌。安装好试过了，功能正常，没有问题。
家里老人电视坏了，换了海信产品试试看，选择了京东安装和送货上门一体化服务，很快就看上新电视了，老人很开心，希望电视质量能好。
good 不错的这个电视 配送很快，海信旗下vidda 十分nice\n图像也是不错的，点赞，配送员服务很好，好评 ，very good
选择京东自营旗舰店买家电是正确的做法，价格便宜，质量保证，性价比超高，特别要赞一下京东自家物流，速度是赞的快，第二天就到了。
物流很快，下单后第二天就送到了，师傅特意等我下班了才送货，而且送装一体，很省事。电视效果也不错，性价比很高。
大客厅配大电视，很不错。\n网络还没有配套，好多功能，看电影之类的还没法实现。\n大家购买时一定注意电视柜的宽度！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
收藏很久了，618活动非常给力，便宜大几百，果断出手。85寸果然很大，之前用的55的，对比非常强烈，有hdmi2.1接口，正好链接ps5玩游戏，可以有非常好的体验。
快递很快，下单第二天就到了，质量很好。京东小哥服务也很好。\n电视好评！质量不错，做工精细，值得购买。
京东店的物流速度太快了，等开箱后在看效果。。，非常不错的购物体验，京东的商品，质量杠杠的，我一直都在京东店里购物，非常值得信赖，快递小哥服务非常好，直接给我放到位，，，赞！！！
外形外观：窄边框，屏占比大，两个支撑腿设计简洁美观\n运行速度：开机、呼出菜单、安装应用速度都很快，新应用十几秒\n屏幕音效：投屏1080片源+电视自带电影音效，效果非常好\n尺寸大小：三米开间足够用\n即送即装：下单第二天送上门，京东物流从不失望
不错不错，给老人买的，他们不太会拍照，不过电视还是非常不错的，大小合适，认真对比了某米同等级的各项参数，最后确定选这个，家里的几个电视都这个牌子的，一直很认可
电视收到了，送货速度非常快，下单后不到两天就收到了，跟实体店差不多，服务非常好，推荐购买哦，这个电视显示效果也是非常好，很清楚，推荐购买哦！
电视质量非常好，画质也清晰，音效声音清楚，声音大小也可以，也很方便调节，大小样式也都非常合适，放到客厅很有档次
很满意的一次购物，我边是新开的宾馆，我一次性买了15个电视机，质量都很满意，第一次在京东上购买电器品质值得信赖，有需要的亲，建议购买电器就到到京东上面购买，品质值得信赖，放心！
电视机很好，屏幕很清晰，声音也很清楚很大，老年人看起来很合适，画面还有护眼模式，开启后依旧很清晰，支持语音控制还有无线投屏，最主要是能链接无线网，可以看网络电视就很方便，京东物流很给力，当天下单第二天早上就到了，安装起来很方便很简单，五分钟就搞定了，特别方便，新品，无疑是23年最具性价比85寸电视。200多个分区，1000多的亮度，色彩艳丽，清晰度高，观影效果很好。5个声学单元，且带独立低音炮喇叭，看大片音效效果绝佳。而且可以息屏听QQ音乐，声效比普通电视强太多。
快递包装完好，可以语音控制，主要是内存是64g的，价格还不高，同等价位性价比非常非常高，非常非常不赖
可以说是一次非常好的购物体验，没想到第一天晚上拍完，第二天电视机就到了，发货速度快，师傅检查没问题，电视质量非常好，而且客服服务态度非常好，非常有耐心，把问题解决到位，给你们一个大大的赞！
一直都是在京东平台上购买东西，京东大品牌值得信赖，下单以后发货快，211直达，商品售后方便，特别省心，以后还会一如既往的支持京东，好评。
非常满意的一次购物，电视机屏幕画面非常清晰，音响效果非常好，物流配送很快.售后安装比较专业，55寸放在客厅大小非常合适。
京东购物体验没的说，又快又稳，晚上下单，第二天下午就送到家了，电视很不错，给家里老人买的，效果很好，送了延保，京东买东西，两个字：放心
卖家有问有答，态度很不错，习惯性好评！卖家有问有答，态度很不错，习惯性好评！卖家态度不错有问有答习惯性好评！除了需外地调货晚收到
送货很快，服务很好，我电器全套海信，零破损，值得信赖，下次我应该还会全套购买，我不知道大家对海信的看法如何，反正这品牌很低调，但东西真的不错。品牌加油
现在的电视机价格是越来越便宜了品质还很好。图像很清晰。租房子的时候给租户新买的电视，他说看起来非常棒。原来的旧电视还可以以旧换新，抵扣了45块钱。
给爷爷奶奶买的，他们很喜欢。\n电视剧是我们小时候特别喜欢的，长大后，买的第一件礼物?，送个电视?，特别开心\n特别的爱，给特别的家人。
买给父母的。原来家里就是海信电视，这次自己家和父母家全买了海信。看平台销量最好，果断入手。第一天下单，第二天上午配送，下午就安装了，速度特别快。
京东上的东西特别好，送货快，买的很喜欢很方便，下次还会买，基本生活用品都会在京东上买，值得信赖好品质，售后态度非常好，很满意\n京东上的东西特别好，送货快，买的很喜欢很方便，下次还会买，基本生活用品都会在京东上买，值得信赖好品质，售后态度非常好，很满意
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~宝贝很不错！\n发货特别准时，而且货特别的好！我很很满意！老板人也好一切都好，西西。多多光顾。西西。加油加油。生意欣荣\n质量好，不变形不掉色，真不愧是牌子货．\n掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！很好看，比我想象的好多了，售后也不错
物流很快，第三天一大早就送来了，物流小哥服务态度很好。然后打电话给安装人员不一会也就到了，一下子就安装好了，开机测试很棒的效果。
电视机的包装还挺好的，京东物流送货很快安装师傅也很热情电视机的外观外形是我还比较满意的音响效果还挺好一拿回来立即就用上了，挺方便
可以，以为买的电视小了，43寸对于小客厅，适用得很，师傅态度也很好嘻嘻，买了两台海信电视了，大品牌值得信赖
给老爸换了个新电视  不错 商家 京东自营 都给力 看了一天 老爸说怎么感觉卡 说不要了 我刚给退货 又说 不退了 京东上购物太给力 服务超级棒 值得信赖
很好很好，非常好，特别喜欢自己的购买东西，有多少东西都是正品，而且京东物流真的太快了，昨天买的，今天就到了，很喜欢在京东购买东西，也会介绍别人来购买东西，以后大家都来京东购买东西吧，真的很好，品质有保证，物流也快
?描述的一致，性价比也很高，老板人不错，服务热情，发货速度快，下次还会来你家，也会推荐别人来你家，全五分好评！！！
家里所有电器都是在京东商城买的，质量放心。这次买海信电视是朋友推荐的，下单后很快就送货上门，当天就有安装人员联系安装日期，服务非常好，电视清晰，颜色很正，性价比很高。
海信的死衷粉，家里大大小小的电视都是海信！这次618又入手一台，京东的速度杠杠滴，安装师傅也很棒！马上可以享受家庭影院了，哈哈哈！
之前买的海尔55寸液晶电视，用了7年黑屏了已旧换新了一台海信43寸很好看，不比之前55寸的差，京东之前还买了海尔三开门冰箱就很不错，这次又买了，以后家电就在京东买了。
外观好看，运行速度快，价格实惠。海信电视还是很不错，物流很快，屏幕也很好，运行速度也很快，客服也很给力，而且官方还送了延保，保障还是很给力的，非常的NICE，继续支持。
京东的物流真是没话说太快了也很快了，安装好了，外观是我想要的运行速度质量都还挺不错品牌也值得信赖尺寸大小放在家里也挺合适的
关注了好久的电视，赶上六一八，终于拿下，送货很快，直接购买的海信安装，送货当天，安装师傅就打电话跟我们预约安装时间，安装师傅干活很干净仔细，视频效果挺满意的，京东电器还是挺靠谱的，海信的品牌也是不错的
发货速度，包装精美，质量过硬，大品牌值得信赖，日用品都在京东自营商城买发货速度，包装精美，质量过硬，大品牌值得信赖，日用品都在京东自营商城买发货速度，包装精美，质量过硬，大品牌值得信赖，日用品都在京东自营商城买
外形外观：很好看，很轻薄，画质也不错，\n运行速度：很快，反应都很快的，\n屏幕音效：可以，声音可以\n尺寸大小：65寸，大小刚刚好不错不错不错不错\n功能效果：很不错，喜欢推荐\n即送即装：送到就安装了
很好的画质，宝宝看会小小优趣，画面很好，我设置的儿童模式
很好的画质，宝宝看会小小优趣，画面很好，我设置的儿童模式
新家装修，在网上看了很久，还是选了万和热水器，是多年的牌子，下单后有人联系送货时间，安排安装，整体非常好！
送货速度很快，安装师傅也很负责。电视机的整体品质很好，性价比很高，大品牌的，值得信赖。很满意的一次购物, 京东产品闭眼入。
这一次购物非常满意，\n大品牌海信服务好，京东发货神速，\n物流也很给力，vidda电视收到后非常满意画质很满意。超棒的体验，很喜欢满意?给力\n买了，安排
好评，这个价格买到这么好的东西，质量真的很好。我家一直使用海信电视机，值得拥有，从55寸更新到65寸操作方便。
家中电视到期了，及时更换，该款电视性价比超高，海信电视质量没的说，赶上618大促，超级开心拿回家，京东售后服务也最棒，会继续关注支持海信，京东的。
东自营值得信赖  产品总体不错，包装严实。服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户
首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，海信电视家里已经买了四台了，质量杠杠滴????京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞????
外形外观：很好看\n运行速度：比较快\n屏幕音效：音质很好\n尺寸大小：放到客厅整合适\n功能效果：性价比很高
五十五寸就很大了，之前还想买65的收到货后感觉五十五寸的都好大了。之前买过海信的电脑显示器所以这次直接首选海信电视机品质过硬以后还会买的。
看了很多家牌子的电视机，也在网上对比了很久，最终选了海信S55pro。性价比高，画面清晰，电视超薄，完全超出期望值。物流发货也很快，下次买电视还是选海信
终于收到货了，非常非常喜欢，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
这个月陆续买了六台43寸的，一台75寸的&hellip;&hellip;\n因为海信电视品质非常不错，性价比无敌&hellip;&hellip;\n京东售后服务态度很好&hellip;&hellip;\n送货****态度很好，师傅一台台通电试机&hellip;&hellip;
给老妈买的，还没见到实物，用了几天，没有说什么，应该挺满意的，老人喜欢放在卧室，说有点大哈哈?，价格实惠性价比高，送货速度很快
简直了，这效果，全家人都拦不住我想买85寸电视的想法，哈哈哈，终于到货安装了，整个过程极其顺利，客服小姐姐服务态度超级好，现在机灵开始沉浸在85寸电视里无法自拔了
京东一如既往的信任，这次搬了新家，还是选择在京东购买家用电器，京东物流非常非常的快，特别是发到甘肃，平时都不包邮，推荐给大家使用，性价比非常高
电视收到，很满意!!价格特别实惠，一下子买了海信两款电视。客服很好，解答疑问不厌其烦，细致认真，而且货物发得超快，包装仔细，海信值得信赖!
京东就是快 服务还是京东好 物流小哥特别好还帮家里老人装机 试机。五星好评给小哥，电视可以的放心买。
物流速度很快，送货师傅态度也非常好。电视机大小合适，清晰度也不错。价格实惠，客服也是不厌其烦地回答我的问题。一切都是那么多美好！
很不错，之前用了10年的电视被我俩闺女给看废了！赶紧安排上。头一天下单，第二天上午送货到家，这速度太快了
现在的电视真便宜，好久没买电视了，买这个送给亲戚，亲人很喜欢，说特别好，效果也很好，还不贵，以后家里再换电视，还来买这个！！
对比了很久还是选择了这款，非常漂亮，感觉一下就上来了，值得推荐，有喜欢的友友不要错过了。618活动买的非常优惠，蹭着还没结束赶紧行动吧
送货速度很快，不管安装。电视机的整体品质很好，性价比很高，大品牌的，值得信赖。很满意的一次购物，京东产品闭眼入。
在京东购买了一台海信电视机，今天送货到家，并且师傅亲自安装，服务态度非常好，也很热心，我们感觉海信的售后特别到位，电视很清晰，质量非常不错?，外形也特别好看，很喜欢?，今后买家电还会来京东！
给家里老人买的 在这夸一下京东物流小哥认真细心  感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，京东品质 值得信赖
买了放出租房的，自己暂时还没有看怎么样。京东自营的价格还是非常实惠的，买了安装套餐。安装师傅服务非常好，送货提前联系并且安装好后及时反馈了信息。
海信电视，大品牌，貌似国产的只有海信电视能和国外品牌过过手很不错。。。。。。。。。。。给老人买的。。。。。。。老人很开心！是给
这回置换电视机还是一如既往的下单的海信电视，也喜欢京东的平台购买家电，发货很快，送货师傅态度也很好，客服很认真，电视机家里老人很喜欢，还是会推荐家人朋友购买海信电视。
商品收到货了，非常非常满意，下次再来购买，商品收到货了，非常非常满意，下次再来购买，商品收到货了，非常非常满意，下次再来购买，商品收到货了，非常非常满意，下次再来购买，
宝贝收到，物流很快哦，由于收货当天有事情需要着急出门 ，就提前给送货师傅电话联系了一下，师傅了解情况后，立马优先安排，先给我们家送，谢谢送货师傅，65寸电视机收到很满意，性价比超高，值得拥有。
外形外观：没想到现在液晶电视性价比这么高了   55寸 边框很小  质感不错\n运行速度：很快   投屏虎牙开了弹幕 蓝光 一点不卡 很爽\n屏幕音效：外放也不错  虽说比不上家庭影院  平时投屏够了\n尺寸大小：正常55寸\n即送即装：第二天上门送货或   安装
电视性价比非常高，85寸电视真的非常大，看起来超级爽，极窄边框，外观上看非常上档次，画面显示也非常清晰，在这个价位根本没有对手！
收到货看了三天了 感觉还不错 目前没有发现什么问题 特别好的一点是 家里小朋友睡着了 大人看电视可以连耳机 非常的人性化 广告也很少
这个质量性价比很好，系统流畅，画质音效都不错。连接ps5用的，效果特别好，超清画质，玩游戏显示器越大越好，值得入手的一款
电视美观大气，图像清晰，投屏效果很好，43寸大小也合适，客服非常耐心，自己安装非常方便。性价比超好。开机没有广告，很满意
这款电视真的超级超级好 給老人买的经济实惠 质量还可以有保证 不错不错不错不错不错不错就是这么简单粗暴不错不错不错很喜欢
电视机收到了，很满意，外观漂亮，屏幕清晰东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，发货前会提前派安装师傅测量尺寸，都合适才能安装
当我看到好评的那一瞬间，我感动了。100V7K搭载256分区动态控光，1000nits峰值亮度，层次更分明，画面更立体；采用全通道4K 120Hz高刷屏，10.7亿色，杜比视界·全景声，获莱茵护眼双认证，让游戏观影更流畅舒适；2.1声道，25W超大独立低音炮，四重音效，为你缔造剧院级饕餮盛宴；AI远场+近场语音，4+128G超大内存，WiFi6疾速网络，让巨幕反应更灵敏；全金属机身+金属底座，彰显大气高端品质；内置自研云视频会议系统，适用多端设备，支持千人互动，更有智能投屏、文档管理，企业形象展示等功能，让办公更高效~
第一次在网上买电视，外观设计漂亮，屏幕清晰，音质特别好，外观大气，运行速度快，操作简单，价格实惠，实用性跟颜值都特别赞，非常满意的一次购物，物流也超级给力，安装的师傅特别专业，态度很好！非常满意，必须给全五星好评！
物流很快，送货上门，快递小哥挺好的，75寸就是给力啊，开机检测没毛病，不过还没安装，等安装好了后续再来追评！
海信大品牌，质量有保障，服务态度好，发货快海信的品牌，质量很好，大品牌值得信赖，很满意的一次购物，值得信赖，发货速度快，售后服务态度好。
电视收到了，做工精细，质量很好，物流快捷，配送很快，包装完整。画面很清晰，试听效果很不错，这个尺寸放到卧室很合适，推荐购买。
总得夹说电视非常的好，便宜大气性价比高，买的值得，希望您们能越做越好，谢谢你们的服务，总得来说，买的非常满意！谢谢你们的服务！！！！值得购买！！！!
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
电视第二天就收到了，师傅送货上门并安装调试，海信电视大品牌值得信赖。影音效果很好。京东的商品和服务都非常好，家里的大小电器都在京东买。
今年一直在等待各家电视的新品，最后决定选择海信Vidda这款85英寸高刷电视机，安装好试看了下，感觉特别满意。首先四米三的开间电视屏幕足够的大，画质音质都很棒。智能语音控制，开机也方便内存足够的大，反应速度很快。连接无线WIFl也很方便。我对比了好几个购买平台，唯独对京东自营放心，送货速度超级的快，其他平台售后服务比京东自营差多了，担心出现质量问题，得不到售后保障，所以就放弃了，现在及将来会一继续支持京东白营，希望京东越来越好！
挺好的电视，物美价廉，送货速度快，服务非常好；京东商城网购平台就是超级棒，谢谢店家；已收藏，下次需要再次购买，好好好，满意满意?
外观很好看，大气，而且边框很薄，画质清晰，声音也很清晰，海信小聚AI语音也很灵敏，很人性化。送货速度快，送货师傅也很负责任，价格也很合理
外形外观：高端大气上档次；\n运行速度：操作纵享丝滑；\n屏幕音效：颜色艳丽，音色饱满；\n尺寸大小：怎一个霸气了得！\n功能效果：需要慢慢探索&hellip;&hellip;
85寸电视感官确实好，声音也特别出众,挂起\n来，电视背景墙都不用做过多的修饰。整体发货\n和送货都很快，送货上门记得现场验货!
外形外观：非常漂亮  \n运行速度：流畅\n屏幕音效：音质好\n尺寸大小：适中\n即送即装：快快快\n功能效果：OKOK
质量好，物超所值，真的是物有所值，价格实惠，质量真的不错，与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整，包裹的严严实实没有任何破损，品质依旧，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购物非常满意，如有需要会回购！！发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评~
外形外观：外观漂亮\n运行速度：速度很快\n屏幕音效：屏幕效果很好，音效也不错\n尺寸大小：尺寸很合适\n功能效果：还带语音功能，遥控器都省了。\n即送即装：送装服务非常满意，安装师傅服务非常好。
外形外观：轻薄大气\n运行速度：流畅方便\n屏幕音效：声音洪亮\n尺寸大小：卧室看正正好\n外形喜欢，投屏也方便，整体清晰度很高，躺着看大屏电视很暇意，追剧方便，要看什么投屏就行！
真的是很不错 ，本人超级喜欢，再次感谢店家让我拍到了物美价廉的东西 我会一直关注你们家的产品哦。已经向身边的朋友多次推荐过你们家的产品了哦。我再来购买的时候希望店家多多给我便宜些哟，呵呵，好的产品是非常值得推荐的，超好用！稳稳的！满分
海信电视真的太好了，外观很高端大气，运行速度也很快，影像很清楚声音很清晰，尺寸大小刚好，功能有很多，下单第二天就送到了。
电视收到了，物流非常快，安装简单，画质清晰，屏幕薄时尚又轻巧，外观时尚漂亮，高清显示，音响很好，音质清晰，总体体验很舒服。
电视真不错，\n外形外观：好看大方\n运行速度：挺快的，够用！\n屏幕音效：还不错\n即送即装：到的特别快，安装师傅也给力
八年前买的海信电视坏掉了，还是选择再次入手海信，以旧换新很划算啊！这款超窄边框，4k超清显示，配置也可以，65寸摆在客厅超级nice，还有礼品送，给大家推荐！
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物
不错 效果可以，音视频效果非常棒
不错 效果可以，音视频效果非常棒
电视收到了，很满意，75寸的刚刚好，屏幕很清\n晰，音响效果也很好，关键是遥控很灵敏，之前\n买其他的电视反应都很慢，海信的大牌子还是值\n得信赖的，装机师傅都说这个电视很好
外形外观：非常棒，超薄窄边框\n运行速度：4+64主流电视内存组合，运行速度快，可安装app多\n屏幕音效：色彩标准，亮度高\n尺寸大小：75寸放客厅，大小正好\n即送即装：收到货第二天就安装了，速度快
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
快递送货速度快，包装完好无破损，电视机外观设计耐看，cpu运行速度快，屏幕尺寸够大，音响效果很好，海信电视大品牌值得信赖，值得推荐购买！
外观很好看，大气，而且边框很薄，画质清晰，声音也很清晰，海信小聚 AI 语音也很灵敏，很人性化。送货速度快，送货师傅也很负责任，价格也很合理，内存大。
外形外观：框很窄 很薄\n运行速度：很流畅，等游戏手柄到了，在试试\n尺寸大小：很大\n功能效果：功能齐全
这款电视是非常好的一款电视，当时我购买的时候也是比较了很多，我通过做了很多的比较，终于选择了这一款产品，它属于海信的一款子品牌，也是非常好的一款，产品质量非常好呃，机身非常的结实，色彩非常的明亮，明艳，不失真，并且是4k效果非常的好
外形外观：看起来很大气\n运行速度：反应速度很快，一点都不卡\n屏幕音效：没有杂质 很响亮\n即送即装：买的是139安装服务，送过来就直接装上了，不费事
电视很不错，价格便宜送货快，刚开始安装好图像不居中，安装师傅耐心发现是机顶盒的问题，调试完好之后才离开。已经用了大半个月了，效果很不错。
已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！
东西收到，很满意，真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖
海信的电视品牌值得信赖另外一点售后服务也还挺好的，质量你一直都还不错，整体的运行速度很快音响效果也挺好尺寸大小中的家里正合适
几以前几乎从未认真评价过，也不知道浪费了多少分。我听说评价中有100多个单词，基本上是每周访问一次。在京东购物太方便了，根本停不下来。从那时起，购买日用品时首先想到的就是京东，它是真正的。起初我很担心。现在我习惯了，这真的很好。现在我必须给更多的折扣。我下次会再来。我一直在购物。它仍然是一个非常好的宝贝。真的很好。这是值得的。网上买一次也没用。它还没有安装。我一次买了两个。大品牌值得信赖。
大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！
外形外观：很不错很好看\n运行速度：反应灵敏\n屏幕音效：还不错\n尺寸大小：很合适，效果不错，虽然有点小插曲，都顺利解决了
下单送货很快，安装小哥也专业，服务态度非常好，开机看了下没有问题，新房装修暂未入住无法深度测评！！！！！！！！！！！！！！！！
运行速度：很快\n外形外观：外观很漂亮，屏幕变宽也小\n屏幕音效：音质还可以\n尺寸大小：65的很合适\n即送即装：晚上下单第二天就送货了，京东送货还是很给力的
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖，物流太效率了，售后师傅技艺精湛，态度热情，非常专业！电视效果很满意，老人也很喜欢，影像很棒??
外形外观：外形简洁大方\n运行速度：运行速度流畅\n屏幕音效：音效正常\n尺寸大小：尺寸视感略小\n功能效果：功能效果正常\n即送即装：送装迅速
?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买
品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
外形外观：非常不错\n运行速度：流畅丝滑\n屏幕音效：屏幕非常清晰，音效也不错\n尺寸大小：70吋正好合适\n特意体验了几天才来评价的，电视我一直信赖海信
发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！
外形外观：很漂亮，上档次\n运行速度：很快，流畅\n屏幕音效：音效很好\n尺寸大小：很合适\n这款电视反应很快，大小也很大气，对于我的来说刚刚好，音质画质都很不错
宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了\n产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?好东西\n物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来
外形外观：很大\n运行速度：很快\n屏幕音效：非常清晰\n尺寸大小：很合适\n功能效果：色彩鲜艳，声音也正常\n即送即装：服务很好\n对本次购物很满意
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买，，，客服和售后的态度超级好，非常负责任
外形外观：简约大气\n运行速度：开机速度很快\n屏幕音效：非常不错，画质清晰\n尺寸大小：75寸大小合适，看电影很棒
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！\n?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
给单位买的，卖了好几台，质量不错。价格便宜，送货上门，质量很好，经济又实惠，适合单位使用，我们公司卖了不少了，都挺好的。
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评
品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?真心喜欢，颜色、款式都非常棒！当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手
海信电视质量很好，外观漂亮，很喜欢，安装师傅也很给力。到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望。质量特别好颜值也相当高，满意的一次购物
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，送货师傅协助我开机试机，没问题才签收，服务很好！
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买。这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买宝贝收到咯，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?快递小哥不错，服务也很周到，产品真的很赞这家店的东西很好，发货比较快，物流也很快
想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物
外形外观：美观越薄\n运行速度：非常快\n屏幕音效：很满意\n尺寸大小：65的放在客厅大气上档次\n功能效果：操作简单，有语音功能\n即送即装：当天下单，下午送到家并安装就能看电视
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了
外形外观：时尚\n运行速度：快\n屏幕音效：比较不错\n尺寸大小：合适\n功能效果：很齐全\n即送即装：师傅很专业。\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外形外观：边框很薄，全面屏。\n运行速度：运行速度很流畅，很快。\n屏幕音效：屏幕清晰度很高，色彩不错.声音很大很清晰。\n尺寸大小：屏幕大小合适，是我想要的。
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手\n海信品牌 值得信赖 不愧是国产第一品牌
外形外观：超薄大方\n运行速度：很稳定，清洗\n屏幕音效：声音超清楚，\n尺寸大小：85寸刚刚好，性价比超高\n这是一款性价比超高的电视机，要求不高就是给孩子看动画片
外形外观：边框特别小！！！但是脚支座太大了！！！\n运行速度：运行速度特别快，开机没有广号号！！！\n屏幕音效：音响效果很不错！！！！\n尺寸大小：这个尺寸性价比特别高！！！！
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，电视真的不错，以后还会再来??
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买。电视这么大，箱子那么大。
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，装在房间，很好看，分辨率也高，画质清晰，买过几次了，价格实惠，值得购买，强烈推荐给大家。
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！\n显示效果很好   独立音响 提升了观影体验  ??  \n体积很轻薄\n发货很快
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
外形外观：薄\n运行速度：快\n屏幕音效：音效好\n尺寸大小：尺寸够大\n功能效果：功能多\n即送即装：服务好\n该款电视性价比高，厚度比较薄，画面色彩鲜明，音响效果好，安装师傅安装专业，很快就安装好了
Vidda R32 海信 32英寸 高清 全面屏电视 智慧屏 1G+8G 教育电视 游戏智能液晶电视以旧换新32V1F-R\n老妈的电视坏了，空间有限，买了这台海信32寸，价钱合理，画面清楚，操作简单，老妈非常满意，京东物流送货上门五星好评！
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算，质量挺好，物流也赞！
外形外观：漂亮，边框很窄几乎没有\n运行速度：反应速度很快\n屏幕音效：画面清晰，音效很立体\n尺寸大小：很满意\n即送即装：送货小哥态度很好，手脚麻利。
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???
很清晰\n外形外观：美观大方\n运行速度：快\n屏幕音效：低音效果不错\n尺寸大小：合适\n功能效果：不错\n即送即装：送货可安装
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢，正品，买的放心，价钱也公道，满意！
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买\n运行速度：细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
外形外观：大气上档次\n运行速度：运行速度快\n屏幕音效：音质不错\n\n尺寸大小：75寸的大小，适合家用，棒棒的，推荐购买\n即送即装：送货上门安装快
电视质量好,一直都是海信,京东物流快,质量有保障,电视功能很强大,不愧是高清,无论音质还是画面都是绝佳,外观也好看,反应速度也很快。电视外宽漂亮,全面屏大气,很有档次,65寸电视看着感觉舒服,屏幕色彩饱和度好
外形外观：边框很窄，简约高级\n运行速度：3G运行，速度杠杠的\n屏幕音效：出乎意料，性价比之王\n尺寸大小：尺寸刚搞好，符合预期\n就是非常好，海信一直在用，电视空调，不止第一次买了
外形外观：外观很大气好看\n运行速度：运行速度也很快、\n屏幕音效：音效效果很好、音质没有问题\n尺寸大小：尺寸大小正好合适、感觉很起来很舒适\n物流速度也很快、师傅们也是直接送到家
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快已经收到啦，很不错，性价比太高啦，爱了爱了
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意！价格很优惠，服务也很好 ，东西不错，给个好评以此鼓励
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐~
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐~
外形外观：外观还不错，挺薄的\n运行速度：运行速度很快\n屏幕音效：电视背后有一个低音炮，效果很好，音效很棒\n尺寸大小：客厅4.8m的开间，选了85的，趁着618活动，很划算，31号付款，2号就送到了，并且送到直接安装，很快，服务也很好。
外形外观：窄边，很有设计感，整体轻薄美观。\n运行速度：符合预期。大内存，不卡顿。\n屏幕音效：高刷高分，色彩优良。\n尺寸大小：65寸黄金尺寸。\n功能效果：满足要求，物美价廉。\n即送即装：京东即送即装，节省时间。\n总体满意，五星好评。
外形外观：非常好看\n运行速度：特别快，比以前的老电视就好看多了\n屏幕音效：声音非常好听\n尺寸大小：好看好看\n功能效果：相比于其他的电视机子，这款性价比真的太好了 推荐大家一定可以买一个试试 并且可以匹配老电视机顶盒
外形外观：大气\n运行速度：很快\n屏幕音效：听着柔和\n尺寸大小：65寸，大小适中，还面足够家用\n功能效果：暂时还没有具体研究，但3G运行内存，应该不会有问题\n即送即装：服务很好，工人师傅认真负责任
外形外观：大小尺寸特别合适\n运行速度：开机很快响应速度也很快\n屏幕音效：很清晰，音量大小合适\n尺寸大小：和适合家里安装\n功能效果：很不错的\n即送即装：分开安装的，很快就安装完了，师傅特别给力
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
外形外观：外观时尚，款式新颖\n运行速度：运行速度开机很快\n屏幕音效：屏幕音效清晰，立体声音很强\n尺寸大小：尺寸合适，看着很舒服\n即送即装：安装很快，次日就能联系安装好，很专业，安装速度也很快
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！东西质量还可以，快递速度也很给力。真心喜欢，颜色、款式都非常棒！
外形外观：非常大气\n运行速度：很快\n屏幕音效：杜比全景， 杜比十DTS双音效，看电影超棒\n尺寸大小：65寸，正适合
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意。\n?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！\n宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星。
外形外观：时尚大气\n运行速度：非常流畅\n屏幕音效：屏幕清晰度很棒，音效完美\n尺寸大小：85英寸刚好合适\n功能效果：智能电视，非常方便
外形外观：美观\n运行速度：流畅\n屏幕音效：清晰\n尺寸大小：合适\n功能效果：齐全\n即送即装：第二天就能送的，座装的话自己就能完成，设置也很方便
外形外观：时尚大气\n运行速度：非常快\n屏幕音效：很清晰，不愧大品牌\n尺寸大小：够大，非常喜欢\n功能效果：很全面\n即送即装：送货快
外形外观：简单大方\n运行速度：很快\n屏幕音效：清晰，声音大\n尺寸大小：够大\n功能效果：多\n即送即装：师傅速度快，态度好
Vidda 海信 R55 55英寸 超高清 超薄电视 全面屏电视 智慧屏 1.5G+8G 游戏液晶巨幕电视以旧换新55V1F-R\n在海信京东自营旗帜店购买，前一天晚上下单，第二天就送货安装了?
外形外观：简洁大方\n运行速度：十分流畅\n屏幕音效：很鲜亮\n尺寸大小：刚好\n功能效果：用的很开心\n即送即装：收费合理速度
昨天买的，今天就到了，京东商城自营就是快。在小米、创维、海尔、海信几个牌子中选择了海信。到货后，安装好！体验一下，图像清晰，色彩细腻，音效震撼！价格实惠，值得推荐！
外形外观：外观不错，这价位算比较薄了\n运行速度：开机速度也不错\n屏幕音效：4k画面清晰\n尺寸大小：55寸够用了
好可以，不大不小，还没连网，清晰度也可以了，够用了，期待后面使用效果，功能也挺多的。\n外形外观：好看\n运行速度：挺快的\n屏幕音效：可以\n尺寸大小：55寸，差不多了\n功能效果：功能多\n即送即装：可以
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
在海信和小米之间犹豫了几天，最后选择了海信这款85寸的，没让我失望，演员脸上的痘痘疙瘩毛孔卡粉看得一清二楚。大屏看剧就是爽。可以下个电视盒子app免费观影。
不错不错，挺清晰的，还没试过投屏，音效也说得过去。\n上午10点送到，12点售后就来安装了。给物流和售后点赞。
为了玩ps5买的，基本满足需求，不错不错。高端大气上档次，4K画质不错，看电影也很爽总之基本满意，但是京东迟迟不给开发票有点不满意。
618在京豆购买的，对比了很多平台还觉得这个有保障，而且有活动比较优惠，目前视觉效果还是可以的，希望可以一直很好的用。安装费当时没在系统里选，有海信安装人员电话联系上门安装花了480，有点贵！应该当时选的?
电视不错，外形简洁大方，运行速度快，屏幕音效清晰，送货****态度好，能一直和客户电话沟通，赞一个！
屏幕够大，电视装kodi放4k60fps视频效果不错，加上插帧加持观影体验很好。ns玩儿塞尔达开补帧除了射箭有点儿困难其他操作没有太明显的延迟，可以接受。但是要说某通iptv在这个电视上效果比较一般，画面发白，尤其肤色还原不好。虽然没有千兆网口但是用wifi6连接路由器看4k蓝光原片也没有太大问题。整体是非常满意的
电视机不错，自己有支架，支架固定螺丝跟一般电视机不一样，不在一个平面，跟客服沟通后，自己轻松把电视机安好了，618活动购买，非常不错，实惠！
外形外观：屋子不大，这个电视大小正合适。边框不大，外观时尚。\n运行速度：反应速度快，连接电视机顶盒没问题。\n屏幕音效：声音大小足够了。\n功能效果：没问题，足够用了。
外形外观：外观很不错，43寸在一个小屋里面很合适，大小刚刚好\n运行速度：运行方面也比较流畅，就是不知道为什么，使用IPTV的时候，切换频道会有一些延迟\n屏幕音效：音效不错，听不出来杂音
外形外观：外形漂亮，小巧。放在卧室正合适。\n运行速度：开机速度很快\n屏幕音效：屏幕颜色有点淡，不知道是不是调的不对。\n尺寸大小：尺寸正合适，放卧室正好\n功能效果：功能足够用，有个电视盒子
外形外观：外观挺好看的，可以\n运行速度：开机挺快的，\n屏幕音效：音效挺好的，画面也可以，\n尺寸大小：买的43寸的，语音控制，不错，使用方便\n总体来说还是很不错的选择?，
挺好的，外观大气，美观，画面清晰，音质柔和，动听，还有远扬语音控制，方便，实用，物流快捷，安装师傅给力，收费合理
家里一直用海信品牌，支持！\n外形外观：造型挺好看的。\n运行速度：速度挺快\n屏幕音效：音效可以\n尺寸大小：大小适合\n功能效果：功能不错\n即送即装：服务挺好的。
外形外观：外形外观：外形 漂亮\n运行速度：运行速度：运行快\n屏幕音效：音效好\n尺寸大小：配电视墙尺寸刚好\n功能效果：功能强大\n即送即装：即道即装服务好！
色彩艳丽，清晰度好，看起不伤眼！
色彩艳丽，清晰度好，看起不伤眼！
送货速度好快，尺寸可以，给父母买的，比较清晰。就是颜控没有语音控制\n运行速度：快\n外形外观：好\n屏幕音效：好\n尺寸大小：合适
外形外观：外观好看，电视清晰高清\n运行速度：运行速度快\n屏幕音效：屏幕高清，音效好听。\n尺寸大小：55，刚好
挺好的，用了几天了，还可以，清晰度也够了\n运行速度：快\n外形外观：好看\n屏幕音效：好\n尺寸大小：合适\n功能效果：齐全\n即送即装：是
外形外观：很大气无边框，\n运行速度：除了第一次还原速度慢了点，开机还是很快\n屏幕音效：效果很棒，有立体感\n尺寸大小：和想象中差不多大小\n即送即装：提前预约了安装师傅，两个人操作了很久才搞定，毕竟太大了
价格优惠，质量好，屏幕大，画质不错，喜欢喜欢，推荐朋友购买！！！\n运行速度：快\n屏幕音效：好\n外形外观：大气
买给家里老人用的，电视机大小正合适，图像清晰，电视的接口比较齐全，适应多种连接方式。安装也比较方便，底座两个脚装上就可以了。现在连的是有线电视的机顶盒。性价比不错，值得推荐。
电视收到安装比较简单，自己就可以安装好。尺寸标准，做工精细，播放效果挺好的，分辨率很高，画面质量不错，声效也挺好的，使用手机投屏便捷。
外形外观：中规中矩外观大气老人观看挺好的。\n运行速度：目前用的挺好\n屏幕音效：中规中矩老人观看完全够了\n尺寸大小：老人观看刚刚好\n功能效果：这个价位质量算不错啦，老人用起来特别好
外形外观：边框挺窄的，外观不错。\n运行速度：运行流畅，没有卡顿。\n屏幕音效：显示不错。没发现什么问题。\n功能效果：功能丰富，使用方便。\n即送即装：安装师傅上门安装，按规定收费，没其他什么费用。
外形外观：外观尺寸，大气，客厅20多个平方用这个尺寸可以的\n运行速度：稍微有点慢，智能电视的通病，目前来说貌似没有什么办法\n屏幕音效：对得起这个价格\n尺寸大小：跟预期差不多
物流迅速，送货及时，大屏看电影，看电视剧，看体育节目就是爽，红、绿、蓝真4K，屏幕清晰，系统运存、内存够大，运行流畅，整体不错！
外形外观：够大，够大气，比之前买的曲面屏的大一些，现在不流行曲面屏了\n运行速度：还未体验到，但暂时不卡顿\n屏幕音效：还不错\n尺寸大小：真大，挪了音响才塞下去的\n功能效果：屏幕不错流畅\n即送即装：安装问题，就是价格贵了，而且买的时候没看到说明，我要是在家我就自己装了，爸妈年纪大了没办法
电视不错，显示效果和颜色都可以，高刷新率看运动画面还是不错的。就是IPTV的节目源和现在大部分视频本身都是60hz的，高刷可能用处不大，价格也还算合理，爸妈说很值，希望能用久点。
电视外观漂亮，播放清淅不卡顿\n运行速度：流畅，不卡顿\n外形外观：漂亮，美观大方\n屏幕音效：清淅\n功能效果：好\n即送即装：送货快，随时安装
京东快递下单第二天就到货了，外包装完好无损，电视机质量也好，安装好，就可以联网观看了，\n外形外观：设计挺好\n运行速度：运行速度快\n尺寸大小：尺寸大小刚好
Vidda S65 Pro 海信 65英寸 电视，性价比高，120Hz高刷 4K超薄全面屏 3+32G大内存， MEMC防抖， 智能液晶巨幕电视65V1K-S，安装服务好，性价比高。
一开始觉得70寸挺大的，没习惯。现在看习惯了看着这点大挺好的，色泽不错，性价比高，也能联网该有的功能都有，简单大气，操作简单明了
画质柔和舒适，高清屏幕，大小刚好合适不占空间，关键是内存大、不卡顿、反应流畅。价格比线下要实惠，快递送货上门，推荐购买。。。。。
高刷新，高内存，操作起来就是舒服。比以前的清楚多了。而且价格还便宜，还送了一个话筒。3.3米的开间这个尺寸刚刚好，再大就有点费眼了。
电视画质很好，配置在同价格里算高的，悬浮屏有点缝隙这个是缺点，屏幕多少有点漏光。75寸电视挂墙上刚好，看着也不大。操作方面也算流畅基本不卡，开机有广告但可以跳过。
京东发货和物流是杠杠的，包装也很好，整体自己看起来还是可以的，声音还行，屏幕清晰度一般，不是很高清，但是也能看得清楚，看了几天时间，暂时没发现什么问题，再观察一段时间看看质量咋样？希望能耐用。
电视还不错，放客厅刚刚好，尺寸还是比较合理的\n外形外观：外观挺好\n运行速度：还不错，新机，喜欢不会让失望\n尺寸大小：合适\n屏幕音效：还行 声音小点\n即送即装：安装需要提前约，并且需要单独收费的
同价位的55寸电视比较了一下，最终还是选择了海信电视。趁着618活动，性价比还是相当高好，电视图像鲜明清晰，色泽饱和，音响效果好！
海信智能电视挺好的。以往购买的是其他品牌的电视，去年更换家里电视时，首次购买了一台55寸海信智能电视。不用不知道，一用感觉挺好。除图像、色彩和音响不错以外，支持电视机的&ldquo;聚好看&rdquo;操作界面非常友好，为用户调看各种节目提供了方便。尤其是电视机语音助手系统，可让您&ldquo;省下&rdquo;了电视机遥控器，只要呼唤&ldquo;海信小聚&rdquo;就可以任意选择调看节目，还可以询问天气预报等等。总之，功能之多超出您的想象。您不禁会问，这还是电视机吗？所以，家里老人需要买台电视机，毫不犹豫的购买下了海信65寸。老人用了一段时间后，连声叫好。
电视收到了挺好的，尺寸合适，师傅大晚上送去安装上了，自己买的伸缩架。画质不错，声音也不错，第一次用智能电视还不太会用，得稍微学习一下。
母亲节老妈的电视坏了，拉去修估计还要几天，直接买一个。京东的速度就是快，隔天早上就送到，还帮忙搬到三楼，验货后没有问题。接上底座后插上电源就正常使用，画质还可以。
电视机还可以，灵敏度挺高，正好适合我家客厅。清晰度一般，不能跟市面上大几千的或者上万的比，但是同价位的应该算是可以的了。
商品正宗，京东就是值得信赖，物流迅捷，送货师傅服务优质，热情周到！电视机外观好看，画面清晰，色彩鲜艳，运行速度快，不卡顿。
电视还是不错的，色彩比较清晰，声音很震撼，使用了两天，感觉挺好，尤其是语音功能，基本上可以摆脱遥控器了，自己安装的，送货的只管开机通电，屏幕没问题就完了，其他什么都不管
电视很小巧，买了配套的挂墙支架，自己安装方便。我主要是用来跑步时看电视用的，安装在跑步机前方，大小正合适，装了电视家APP，正在考虑是不是买个室内天线用来接收地面数字频道。
画质柔和舒适，高清屏幕，121HZ内存大，不卡顿，Ai语音反应流畅。价格比线下更实惠，快递送货上门，推荐购买&hellip;&hellip;
速度快，屏幕大，清晰，试听效果还是蛮不错的，音响效果非常棒！安装师傅很有耐心，美中不足就是客厅太大了，电视略显小，应该买更大屏的！[呲牙]
给老人买的，放卧室里看，电视比较小，不过在卧室也可以了。发货比较快，电视色彩感觉一般般吧，买海信主要是看重服务。一开始连接有线电视老是连不上，问客服，很快就有当地电话打过来，虽然那时候我已经连接好了，不过心里还是对售后很满意的。
第一台100客厅，这是第二台85卧室。618活动优惠比较大，果断下手。够大，够派，满足沉浸式观影效果。别墅室内上楼有点小插曲，物流服务（上楼）有点欠缺。总之好评。
看中海信X85，且现在是第二次回购，主要是因为它\n采用4K 120Hz高刷屏和130%高色域显示，且又获莱茵低蓝光护眼认证，加上配有杜比全景声音效和超大独立低音炮，适合家庭影院。
家里电视用了快10年了虽然显示没问题但是反应很慢，趁着618换新了，体验好太多了。反应速度很快，音画表现佳。
挺满意的，外观来说没得说，清晰度来说这个价位还是比较满意，声道来说还行吧，亮度差了点，同价位的还有亮度更高的。但是还是选择了这个。
尺寸合适，画质清晰品牌信誉，国货精品，物流快速，送货上门。相信国货全球领先，持续提质创新锐意进取空间巨大，个@务智能发展。
商家服务态度比较好，有问题及时回复，师傅上门安装也快，还演示了一下怎么操作，家里老人不会操作，比较细心。画质清晰一点也不浑浊，性价比超高，值得推荐
物流很快，预售买的，别平时便宜。尺寸后悔买小了，应该买85的，音质不错，色彩显示也可以，价格不贵，值得购买。上一部电视也是海信，这才还买的海信，就是放心。
电视便宜经济实惠，外观设计风格大气，运行暂时还可以，给小孩子和老人家看够了，因为一分钱一分货嘛，不敢要求太多，就看耐不耐用了，其实我是帮朋友买的。
尺寸够大，吊装稍微麻烦点，好在现在的电视轻多了，画面清晰色彩靓丽。JD购物让人放心，送货上门方便快捷，价格优惠看得清，货品质量有保障。
给公司买的，前一天下单第二天到货，送货上门，并且调试正常后确认收货，电视大小合适，可以满足工作基本需求，画面还不错，推荐给大家
原来的小米用了2.年就坏了。问了修电视的大哥，推荐海信电视，买回来果然没有失望，外观漂亮，音效好，系统运行流畅，性价比高，值得入手。
电视画质流畅，65寸对于开间三米够大，因为电视背景墙是生态板和墙体有距离加钱使用了加长膨胀丝，师傅安装挺仔细，目前看效果满意，电视还有唱歌功能，后期可以配个话筒
电视突然坏了，家里老人不会玩手机只能拿电视解闷了。等不到618只能买了，昨晚下单今天就收到了非常迅速。希望这台可以用的时间长点，电视显示比以前好多了而且价格便宜多了。
大，清晰，棒，科技改变生活，用了八年的49寸海信依然好用清晰，这次又换了海信85寸的，升级体验明显，再也不用离那么近看电视了。
整体感觉还不错，屏幕大的一定要小心照看，一不小心就碎屏了，家里有小孩儿的，一定要教育好，看好小宝宝，不能碰到尖锐物品。画面还不错，音质有点不完美，其他还不错。
自营送货隔天到，以旧换新真利索，马上就装新电视，旧的坏电视抬走，省事，赞赞赞。电视效果不错，值得购买。
买电视上京东 正品有保证 售后有保障\n外形外观：漂亮\n运行速度：快人一步\n屏幕音效：澎湃\n尺寸大小：65寸 绝美的代言词
这款型号的电视已经是第二次购买了，还是是专业做电视的大品牌，生产工艺和流程比较先进。质量有保证，试售后服务也比较完善。这款电视家用足够满足需求，大小合适，性价比很高。
85寸4K真的带劲，放墙上跟看电影一样，内存大，音响质量也不错，操作丝滑，感觉比别家的85寸电视更有性价***前没发现啥问题，继续使用。
想买55寸电视机，最后选择了海信这款，京东618活动价格比较优惠&hellip;&hellip;\n电视机画面质感比较好，机身比较轻薄，符合购买预期，属于性价比还可以的一款，推荐&hellip;&hellip;
65寸电视，远比想象中的大，目前家里没有网络。没有办法看电视，这款电视最大的遗憾就是没有蓝牙。无法手机直接投屏。总体感觉还是不错的，比较这个价格摆在那里。
启动时，自带的小聚打开卡顿，比较慢，图片中窗口弹出两次才能正常使用。已使用两个月，暂未发现撒子大的问题。四米的距离75刚刚好，看动漫也不错
和预期的一样，画质清晰，声音洪亮，色彩丰富，看到开了儿童的动画片女儿手机也不玩了，比看手机好太多。必须好评啊
这是为家人购买的第三台海信电视，也算得上是&ldquo;连续回头客&rdquo;。与前两台（50和65寸）相比，它就是个头小了些（32寸），但在图像、声音和智能诸方面并不逊色。所以，老兄家餐厅更换电视机征求意见时，我推荐购买了它。从前段使用看，他们十分满意。
不错，美观大方，运行流程，美中不足是不支持windows系统投屏，只能苹果系统投屏，不过无所谓有线投屏更稳定
外形外观：还可以，挺薄的，也是窄边的。\n运行速度：挺好的，1G的运行内存+8G的内存，妥妥的了。\n屏幕音效：够大声，就不怕老人耳背听不到了。\n尺寸大小：65寸，在我们家还挺适合的。\n即送即装：没让他们帮装，但是下午下单隔天到，当天11点前下单也可以当天到哦。
京东快递好快啊，昨天下单的，今天就收到了，买了海信的大彩电，质量有保障，大品牌，1080P高清，要是买4K的效果会更好，给父母买的，清晰度可以了，好评好评！！！
海信电视机属于国产大品牌\n质量有保障\n中国人就要支持国货 \n送货速度太快\n次日达就到\n而且操作方便 简单\n适合老人看电视
性价比不错，电视内置系统反应很快，目前还没有链接游戏机，不知道效果如何，投屏和看电视等电视机的基本功能没有什么问题。在这个价位的机型里还是不错的！视频是中央6台的电视直播观看，画质不错，没有卡顿、拖影等
之前是小米，17年买的，坏了屏幕2次，决心换品牌，换一家有自己生产线的厂家，品控会好一些。海信这款电视很适合放客厅，外形酷，画质也高，内容生态上可以接受，但要加强。
外形外观：还不错，老人家觉得不错。\n尺寸大小：比较适中，适合老人家。\n功能效果：可以，效果好。物流很快，这点不错。
还是比较习惯在京东上西买东西\n确实还是池得比我力便划算。东西都还思比较有保障，负量都还\n是比较可以&bull;算湿比较确定放心\n&bull;很是不错的，到货到得也快，很\n足不锅&bull;
电视挺薄的挂起来省空间感觉屋里大了还亮堂了，音效挺不错的。当时量的只能放下55的，其实六十五的应该更完美一点，先看着下次再换个更大的吧
宝贝儿已经收到几天了，快递工作人员送来的时候吓了我一跳，比想像的大多了，原包装和一张1.5米的床美不多，包装很扎实，费了点劲才拆开了，清晰度很好，音质不错，功能好用，一开始几天是坐装的看了几天，因为在网上买的架子没有到，坐装的话，人影太大了点，再说也不安全，等架子到了，找来电锤就开始安装，到处查询了一下安装高度，最后选择电视下边缘离地60厘米，安装好了来看，高度还可以，只是安装锣丝费了点力气另外一个人还真装不了，总之好评吧
家里一直用海信电视。。这次帮老妈也买了一个65寸的。。依然优秀。。并且比几年前的款式更加智能。。再加个5年换新。。老人用妥妥的。
海信电视值得信赖 用了很多年了 无论客厅还是卧室都是海信 这次新房子的客厅肯定还是选择海信 质量绝对有保证 用起来放心 未来会继续支持海信
看来看去最后还是选择了海信的品牌，比起家里的旧电视，突然有种耳目一新的感觉，电视机清晰度高，大气愉快的一次京东购物！期待一如既往的好！
总体还不错吧，就是太智能了，买回去老人家都不会使用，折腾了好久才设置好。希望以后有专门面向老人的电视，不需要那么智能。
爸妈住农村，家里的电视坏了，赶紧买一个新的过去，以前家里也是海信的，还是选择海信，电视老爸自己安装的。
还行吧，第二次购买了，反应速度挺好的，也不卡，画质也可以，用个几年应该没有问了，就是发货速度太慢了用了几天才发货出来，。
老家的电视机都是用了十几年的，这次618决定换一个。看来看去看中这款，主要是看中价格美丽外加音箱功率略大。送货很快，第二天就到了，送货员通电试了一下，安装是自己来的。总体来说满意，要是有MEMC就没有遗憾了！
师傅辛苦了，跑了一天，终于收到了，65寸，大小刚刚好，还不错，海信品牌不寸，对比了几个品牌，这个还算是性价比不错的，功能还在摸索中，
电视不错，运行流畅，送装一体，安装师傅服务好！值得够买！电视不错，运行流畅，送装一体，安装师傅服务好！值得够买！！！！！
电视收到了，定的即送即装服务。师傅送到就给安装了。安装师傅反复确认安装高度，其实我也不知道多高合适，师傅就让我坐在沙发上看他量的中心点合不合适。电视看着画面挺好，后期使用一段时间再看看
我自己买了一台，给老人家更换的同款电视，提前送到，安装好了。京东快递棒棒的。目前使用感觉不错，图像清晰。支持国产大品牌！
海信电视真的不错，图像清晰，运行速度快，有防蓝光很久了也不眠累，京东官方旗舰店发货速度快，第二天就到家了，价格实惠值得入手。
电视机送货，很快海信的电视一直都挺好用的之前就买过，这次还是选择了，他外观外形都还挺好的，运行速度也比较快，音响效果也挺好
海信电视，大品牌，质量棒棒哒，值得信赖，给弟弟家买的，款式新颖时尚，价格实惠，满意！赞，客服态度好评
给姐姐买的，用了几天还可以，挺好的，昨天因为她自己操作不当，给我说坏了，打不开了，售后过去说，因为操作不当，不是机器的毛病，还行，用着以后再说
发货速度快，已经装上了，75寸大小刚好，家里小孩老看动画片，所以把电源拔了，整体可以，目前没有发现问题
第一次购买海信电视，看了挺久，电视尺寸合适，运行也比较流畅，整体试了一下画质还行，算是有不错的性价比了
挺好的，和想象中一样，性能足够用了，音响效果是惊喜，听完歌马上玩了一会儿塞尔达，可惜沉迷游戏没拍照满意
不错，一样的，去年买台海信55寸放卧屋看，图相不错，大厅一台60寸小米坏了，现在换一台海信65寸，音质图相都不错
电视收到了，安装稍微有些坎坷，客服解决问题也很快，安装好了，画质还不错，大小正合适，这个65寸的按照脚架是长的脚架跟55和70的不一样，不过如果挂装的话就无所谓
收到货惊艳到了，尺寸真是不小，外观也挺好看的，开机试了试，显示效果不错，颜色效果也挺好，配置也高，双wifi，期待使用效果，希望一如既往的好。
这款电器单从外观来看个人觉得颜值相当高！色彩，画质相当不错！运行速度挺好的！\n即送即装：即送既装的服务特别好。就是安装价格挺贵的！虽然明码标价，但是还是觉得挺贵的
海信的电视，国货精品，只是这款产品是低端的产品而已，毕竟价格摆在那里，也不要有太多的惊喜，43寸，大小合适，搬动方便，1080p，不奢求4k了！
海信不愧是大品牌，家里06年买的海信电视一直看到现在一次都没坏过，现在感觉小了换个大的，电视收到立马就安装好了，颜值高，超薄，清晰度高，好评
湖南农村地区，昨天下单，今天就配送到了，送货快。装了老人看了一会，说是挺清晰，声音也可以，农村接的是卫星锅收看，老人挺喜欢的
满意的一次购物体验，  电视轻薄， 大小正好合适， 虽然新家安装， 还没正式使用，不过各个方面都满意，\n 安装师傅也给力， 大晚上**** 。
电视收到了，618期间快递送货速度很快，可以正常开机，暂时没有发现问题。等后续使用中看情况。43寸一般大小，比以前50小了一圈。
之前的电视也是55寸的TCL的用了6年，显像管坏了,颜色不对，图像放不好了，问了一下维修师傅维修说要1.5K，那我不如买个新的，这个才不到维修的钱。价格便宜送货快。安装师傅很礼貌，安装迅速。宝宝又看上了喜爱的动画片了。
画质挺好的，音质也可以，希望在以后使用的过程中会是一次满意的购物??&bull;??&bull;???
感觉这个价格拿85寸非非常划算，电视买回来几天了，仔细研究了一下，亮度什么的足够用了，4k清晰度也足够，发现手头上没有4k120赫兹的信号源，幸好当时没有冲动买144的。剩下就期待它的质保了。如果有问题就请看后续追评。内容基本都要收费 免费的看不下去
刚收到就拍了照片发过来，老爸说质量不错，感觉挺好，大小正好。其他的还不知道，现在感觉没有什么问题，刚用俩小时。京东服务不错。
家里原来夏普的电视用了八年屏幕坏了，上网一查现在65寸的电视居然不到两千就能买到，比八年前便宜好多！而且国产电视的各种软件和功能都完胜国外品牌，之前父辈支持国产需要用意志，现在我们支持国产完全是顺心而为自然而然的事，便宜又好用的国产品牌棒棒棒！中国制造加油！
海信电视55寸效果比想象中还要大，今天收到使用感觉还不错，音质，视觉效果都很满意，唯一美中不足的是，建议可以配备一下背后挂电视架空位的螺栓，这样就完美了。 视听效果那是非常棒的。 视听效果：优 尺寸大小：优 安装感受：优
前天收到货了，昨天就上门安装好了图像清晰看着还满意，目前还好，安装和快递员服务都好，祝老板生意兴隆！
这电视太棒了，海信旗下本来是一个系列的，现在单独成立了一个字品牌电视机，上面是没有海信的标志的，但也还可以把金属边框质感，挺好的。
几个大牌里选来选去，最后还是选择了国内电视龙头品牌海信，同价位绝对不比合资进口品牌差，关注这款电视好久了，主要看中显示技术稳定的质量和良好的售后！
京东物流没的说，非常快，因为没有入住，只看了半小时，咱也不专业，也看不懂啥，就是觉得音质没有宣传的那么好，31 号买的，入 1.9
6.8零时抢购的，今天上午就收到了。已电话联系海信售后，安排师傅明天上门安装。因没有拆箱，暂时还不清楚音响和画面效果，先给个好评吧。
很满意的一次购物。关注这款电视很久了，终于等到了。
很满意的一次购物。关注这款电视很久了，终于等到了。
今年能感觉到商家不好做，618八点刚付的钱就里打电话说预约明天装了。第二天晚上就开启影院模式喽。客服思月挺不错的，为我一一解答618优惠福利
包装完好，安装服务优，调试到位。看评论海信这款电视不错，正好家里电视出故障就换新吧。感谢京东和海信带来的良好体验，观看品质又上了一个档次。
京东以旧换新买的，处理了旧电视，新电视也有了，创维电视质量是不让质疑的，一如既往的好！京东物流送货上门也是省心，大家电都在这里买。
?，京东买的电视和加长质保6年，价格实惠给家里老人用的，整体造型简洁，显示效果不错，老人家看看电视还是不错的，送货和安装都专业及时，赞一个^_^
京东买的东西值得信赖，电视还是比较薄的，显示效果也不错，送货师傅送前电话联系，服务周到，值得选择。其他物品也是选择京东，更多的是京东官方旗舰店。
支持国货，买的第三个海信，周围亲戚朋友也许多买海信的。质量等各方面都可以，价格也是很美丽。京东下单，立马就来电话联系第二天送货。
挺不错的，海信也是大品牌。质量杠杠滴。价格也不贵。还送货上门。京东买东西有保障。以后还会继续光顾。。。。。。。。。。。。。
宝贝电视收到了师傅也帮安装好了海信电视就是值得信赖，俺了几台都是海信电视质量好。清晰耐用老板服务好物流快，618活动价超值划算，喜欢的亲们赶紧下单抢购。祝老板生意兴隆
十年前买的就是海信电视，质量应该有保证的。遥控器做得比较平庸，背面的边有点割手，希望能提高遥控器的整体感观。
比较了多个品牌网友的评价后，认为海信的品牌是比较好的，性价比高，同时还买了它家的空调。用了一段时间再来评价，没什么问题。好评。唯一吐槽的是放在电视柜上还要收费（又不是打孔架在墙上）
上次买的55寸创维电视、4年不到就两台报废！所以告别创维那个烂品牌转投海信试试、画质不错，广告还是有的，看啥都得开会员、看一段时间再回来追评。
家里的老古董罢工了，父母又远在外地，特意挑选了一个带语音功能的，价格便宜又智能，京东自营店送货售后也放心
买给老爸用的，可惜不包安装，在乡下老人家不会搞哈，不会把电视连接卫星天线机顶盒，哎，只能找卖机顶盒的人帮搞下，送货倒是挺快的
这是买的第二台R55了，性价比之王。显示效果细腻，音效也相当出众。京东自营还是一如既往的靠谱，约定的时间送货上门，小哥开箱验机，值得推荐！?
以前买过海信的电视，感觉还不错，这次家里需要一台，正好趁着以旧换新买了一台，显示很清晰，看着还不错。后背只有2颗螺丝，家里的挂架没法用，已经预约售后来安装了。
挺好的，感觉也不错，然后装修师傅也挺好，都给装好了，而且看着也很清晰，嗯，也听见实惠，以后要有活动再继续购买。就是现在还没网，不知道连上网了，看视频的效果怎么样？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
家里的电视很久了刚好想换一台，朋友推荐说这款还不错就入手了，也是看中它可以语音智能控制，远程能手机控制就比较心动，家里老人和小孩在看，说感觉还可以。
发货快，第二天就送到了，青岛人的老品牌，家里空调啥的家电都选的海信的，现在电视机真是便宜了，买上一个还两千多，希望品质坚挺，能多用几年
电视不错，挺清晰的，65寸电视也挺适配我的客厅，还好没买75的，估计会大，据说这款有游戏功能，以后有机会再试吧，总体推荐
家里新装修，给父母买的，先下单了一台，老人比较满意，又下单一台，老牌子用着比较放心，希望能用得住，清晰度不错，老人满意就好
送货安装挺快的，给个赞。\n包装盒上写的年轻人的第一台电视，希望后面能符合他的口号吧。\n买来在房间使用的，大小合适，对眼睛好，小孩可以看
电视用起还是很不错，之前稍微有点问题，中途进行了更换，更换过了就好了，物流还是很及时，产品质量还将就，希望后期不会出现大的问题
电视不错，随便看看就可以。原来的电视看了10年坏了，偶尔还要给孩子看看电视。买一个备用，反正现在电视价格也不贵，本地品牌值得信赖。
商品已收到，和商家描述的一样，美观大气，快递也很给力，大雨天都不误事，只是电视柜没到货，只能先放那了
小时候一台海信电视用了十几年吧没出过任何问题，长大了结婚购买的还是海信，现在买房装修了，还是买的海信。特别信赖海信品牌，品质可靠。
下了单就有人联系，送装一体。\n之前家里就有海信的电视和冰箱，现在电视是便宜，不过安装都是收费，不管是坐机还是挂机，家电京东还是靠谱的
因家里的电视坏了，正好赶上京东618搞活动，火速在京东上看电视，综合对比一下，还是选了海信这款电视，安装后看了几天，整体感觉不错。
家里的大件基本上都是海信，一开始买的洗衣机发现还不错，然后赶上618海信有活动，就想着都买海信家电算了，一也是老品牌技术也跟得上时代，二服务范围也广，就买了好几台空调和电视，电视65寸价格不贵，安装师傅技术挺好。
这个电视很不错，价格也合适，在活动期间内买的，还是挺合适的，而且这个整体也不错的，画质清晰，声音清楚，这个内存大，还是挺好的
包装完好，物流快速基本是第二天送货。电视清晰还可以投屏，功能全。送货小哥是仔细要驿站开箱检查，货物没问题但遥控器和螺丝没放回包装，希望以后避免。
对比了几个产品后选的这个，挺不错的，开机广告可以跳过，目前看还可以，母亲节的祝福 希望一直用不到售后服务
京东买东西已经成为一种习惯，价格实惠，送货也快。电视隔一天就到了，就是送了一份奶粉，有点莫名其妙。哈哈哈。安装师傅工作认真。
海信这款电视75寸的有大又便宜，现在电视机确实比以前便宜多了，东西看起来也挺好的，家里新装修，装上去挺好看的，用下试试看
一直都在京东平台购买各种生活用品，性价比超高，物流快，服务周到，不管是大到家电小到柴米油盐酱醋茶等，支持京东，支持国货。
物流快，送货师傅特别好，调试了电视机，说了注意事项，值得赞赞赞
物流快，送货师傅特别好，调试了电视机，说了注意事项，值得赞赞赞
海信电视质量好，售后服务好，买过好几台电视机了，都是海信系列的，这次是帮助别人买的，客服专业对各个型号电视机介绍清除，物流速度快。
这周就买电视了，公司生产运营需要，陆续买了六台&hellip;&hellip;送货师傅都熟悉了。京东值得信赖。
海信，国产大品牌，现在的电视真便宜，本来想等618看看有没有活动，客服说有价格保护，就放心提前买了，刚装好，看着还不错的样子，大屏孩子喜欢
同款帮买了好几台了，都挺好的，经济实惠。同款帮买了好几台了，都挺好的，经济实惠。同款帮买了好几台了，都挺好的，经济实惠。同款帮买了好几台了，都挺好的，经济实惠。
电视挺好的，主要给别人买的，也没办法拍照片视频哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东发货这速度确实没得说，农村都送货入户，家里装上了但因为我一直没看到没敢评价，今天回老家看到实物了，老娘一直说不好用，我这一看根本是老娘不会操作呀，电视倒挺好的，当时选也是按老年人机来选的，但现在电器的不断智能化对老年人真的是太不友好了
给单位买的，价格超级便宜不说，质量也蛮不错的，售后也挺好的，买家电都到京东买，售后有保障，服务也好，值得信赖，价格合适。
运行速度：运行速度挺快的，刚装修完还没住功能还没有开发。照片缩小了看不出效果，整体还是不错，大小刚好，在大估计就不太好了，岳父家75，我的85都挺合适的，客厅大还是建议85。
家用电视一直相信海信，2018年买的海信曲面屏电视，现在买了一个稍微小一点的海信VIdda年轻人的电视，2个电视都是在京东家电商城买的，一直比较信赖京东。
外形外观：外观精致，大气上档次。\n运行速度：主要看电视，系统还是非常的流畅。好像大的手机一样。\n屏幕音效：音响可能还没有习惯，感觉有点扁平，总体还好，屏幕也中规中矩。\n尺寸大小：尺寸非常适合这样小户型的。\n功能效果：总体功能均衡。\n即送即装：快递小哥配送专业。
外形外观：外形外观完好\n运行速度：运行速度流畅\n屏幕音效：音质清晰\n尺寸大小：85寸\n功能效果：挺好的
外形外观：外观时尚大气耐看。\n运行速度：运行流畅不卡顿。\n屏幕音效：屏幕画质清晰不伤眼。\n尺寸大小：尺寸大小合适。
外形外观：纤薄 时尚\n运行速度：快\n屏幕音效：音质效果不错\n尺寸大小：挺合适的\n功能效果：不错 出租房也是海信 \n带护眼功能，适合孩子。平时就小孩看的多。画质音质都不错。赞赞赞赞
便宜实惠，大品牌值得信赖，酒店里面需要几台，一次性购买，不错，京东德服务，海信的技术，必须支持一下??，效果好了，以后还会再来光顾的哦！
外形外观：轻薄\n运行速度：还不错，一般使用完全够了，不过这年头啥都要会员家里只用机顶盒\n屏幕音效：可以\n尺寸大小：小客厅用用足够了\n功能效果：够用\n即送即装：方便\n这年头电视都看的少了，家里偶尔看看，这款性价比不错
外形外观：好看\n运行速度：快\n屏幕音效：好\n尺寸大小：好\n功能效果：全\n即送即装：服务态度好 是得推荐
海信电视收到了，质量很好，清晰度高，安装人员业务熟练，很快安装完毕，谢谢，放心购买！\n外形外观：外观形状好。\n尺寸大小：尺寸大小正合适。
外形外观：电视超薄，颜值超高\n运行速度：非常流畅，无卡顿\n屏幕音效：清新清楚，无杂质\n尺寸大小：65寸的屏幕放在客厅，观看距离刚好\n功能效果：功能强大，效果非常好\n即送即装：当时送达当时安装，非常快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
电视机外观时尚好看 超薄机身 反应速度快 色彩鲜艳 画面清晰 自带远场语音 不用遥控器就可以唤醒电视 操作起来简单易懂 想看什么节目只要说出来就可以了 非常的方便实用 家人看了都说真是人性化智能电视 非常喜欢 老品牌品质有保障
电视很清晰，质量很好，海信电视还是一如既往的棒，杜比全景声很好听，安装也很快，全5分好评。给大家分享，一起来支持一下吧
图像清晰，效果很棒
图像清晰，效果很棒
外形外观：非常大气\n运行速度：因为我链接的电脑所以马马虎虎吧\n屏幕音效：色彩各方面性价比达到了极致\n尺寸大小：挺大气\n功能效果：不需要\n即送即装：自己安装的挺简单
外形外观：外观非常好看，非常的清晰\n运行速度：电视非常的流畅，一点都不会卡顿\n屏幕音效：声音也非常的清楚，音效非常棒\n尺寸大小：40多寸的电视还是挺不错的\n功能效果：功能也非常强大，非常多\n即送即装：下单包安装
外形外观：挺好挺好，很薄\n运行速度：比较快，很好\n屏幕音效：可以，很清楚，声音音质也不错，\n尺寸大小：正好\n功能效果：看着很不错没有让人失望，期待之后的效果了\n即送即装：送装很快，不错不错，
当到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，满意的一次购物，颜值是真的没话说，材质很好，物美价廉，大小合适，是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞！
Vidda S65 pro电视，一言以蔽之：炫酷震撼65英寸120hz高刷屏幕，4K超薄全面屏让你仿佛置身于奇幻世界！3+32G内存祝你畅想流畅操作，加上MEMC防抖技术，画面细腻无比！这真是智慧与霸气并存的液晶巨幕电视！
物流给力，晚上下单，第二天一早就联系安装了，服务态度很好，安装仔细小心，多次反复确认安装的各项事宜，安装完成后耐心讲解质保，售后，产品使用等，电视很大很舒服，质量目前没看到问题，使用后追加评论。
尺寸大小：家庭影院版的视觉体验\n屏幕音效：音响效果超震撼\n外形外观：简约大气时尚\n运行速度：流畅不卡顿\n功能效果：强大画质好\n即送即装：方便快捷
到货松的很及时，安装师傅专业也很负责，都调试好了，画面清晰，尺寸的话因为影视墙尺寸不大，65的还可以吧???
非常好，很漂亮，做工精细，次日达太棒了，安装也是第二天就安装了，音响也很棒??????，值得购买
用了有段时间了才来评论，电视不错的，超薄无边硬屏，清晰度很高，功能也很多，自带机合后台，能App互联手机，好些功能都没打开看，包送货上门安装调试，旧电视还抵扣货款回收了，真心可以，省了不少麻烦的！京东真心错不了，我大件都在京东上买的。
选来选去，还是选择相信大品牌。65寸，超出我的预料，非常大，音质也很好，画质也很好，有语音智能小助手，非常方便。
特意买来一段时间才评价的，电视非常好，卖给老人孩子的，连接wifi就可以用了，\n外形外观：外形比较时尚，老人非常喜欢\n运行速度：运行速度非常快，无卡顿\n屏幕音效：音质效果不错?，放心购买
电视机颜色丰富，精度高，很清晰，功能强大，操作简便，外观好看，反应速度也快，比较满意！期待后续海信能有更好的服务
电视机很?，画质清晰，音效不错，运行速度也超快，有很多自带的免费影视剧，物超所值啦，还可以语音控制呢
外形外观：65寸也很大了，外形很酷，\n运行速度：开机很快，\n屏幕音效：屏幕清晰，有质感，还没有装网，期待体验。
75寸的，观影效果和观影距离太满意啦，喜欢坐着看电视的时候，视线能高一点的，安装工作人员也很细心按要求安装。电视的包装很给力，用了很厚的纸箱
电视很清晰，4K画质真的强，父母很喜欢，电视很大，特地打开歌试了一下，音响也可以，满足我的所有期待。
电视不错，画面质量还很不错，声效也挺好的，一般家用足够了，使用手机投屏便捷。快递很迅速，安装很简单，摆在桌子上，自己动手就可以了。
色彩艳丽  画面清晰  声音洪亮  操作流畅  手机投屏很方便    外观满意  安装很简单   快递小哥很有礼貌仔细
85寸，确实大，覆盖一面墙，电视还是建议买大的！一点不晕！物流很快，安装也很快。机器很有质感，算比较薄了，画质很清晰，声音动感十足！参加618很划算！
外形外观：太漂亮了，真的是适合年轻人用的电视，质感太棒了。\n运行速度：速度快，反应迅速，太喜欢了。\n尺寸大小：买的75寸的，感觉很大气，太喜欢了。\n功能效果：是我喜欢的那一款，真棒?，好评好评！
65寸高清电视正合适，很好看，屏幕画质清晰，看起来很舒服，不晃眼，音响效果不错，流畅度也还可以的，一点都不卡顿，操作很简单，价格也不贵，性价比很可以的，下单后，第二天早上就送来了，安装师傅服务也很好，售后还可以，喜欢的可以入手
这款空调真的超出预期了，大风很强劲，摇头几乎没有声音，一共8挡，5档以下都算是没什么声音的，晚上睡觉风足够了！真的超级无敌好超级满意，把之前某品牌的无叶风扇给换掉了！如果夏天晚上不是很热的话就不用开空调啦，开风扇就足够了，吹一下，这个循环扇吹着很舒服，不会头疼感冒！全方位吹风，角度可以自行选择，还是蛮人性化的，外观还是挺好的，触摸屏，反应灵敏！格力品控很好，有效改善室内空气！
外形外观：时尚小巧耐看\n冷暖效果：出风很快\n静音效果：很安静\n产品特色：精音\n节能效果：很棒，一级节能\n柔风效果：很舒服的微风\n送货时效：高效，迅速\n安装时效：很负责的安装师傅，给力\n服务质量：格力确实很不错，京东服务特别好
节能效果很不错，制冷效果很好，静音效果特别好，不开睡眠模式都非常静音，外观也很简约高级，****也很好?
外形外观：简约有格调，很美观\n冷暖效果：很不错，制冷效果和制暖效果都挺好的，也很快。\n静音效果：工作的时候很安静，几乎都听不到声音
每一天，我们都在喜欢着一些人，也被一些人喜欢着，情感是人一生的纽带；人与人之间的缘分就是那么妙不可言，感谢我们相遇了，相信时光已记录了这次的愉快过程，期待与您的下次相遇哦~
一下买了一台柜机、两台挂机，外观时尚，操控方便，测试效果杠杠滴！快递与安装？隔天就送货上门，不用自己预约第三天就上门安装，这神一般的速度，不五星不行呀！格力这服务，真不是盖的！
京东自营店，正品行货，格力空调老品牌，质量杠杠的，比老款空调省电多了，本人特别满意，价格也实惠，京东正品，服务也特别好。
空调特别好，去年买的云锦II ，今年买的云佳也不不错，很快就制冷了，安装师傅态度也特别好，挺不容易的高危职业。五星好评。格力空调值得信赖。送了一年质保，很满意
买空调首选肯定是格力，世界知名品牌不是吹的，颜值高配送快，到货当天师傅就上门安装了，安装途中都有做安全措施！空调没有异味很棒
这款格力空调真的好价格优惠，物流送货真快，下次有机会还会买格力空调，安装服务也很满意，随叫随到，不用担心没人给你安装，强烈推荐。
618抢购京东格力空调，一下抢了三台。买空调只认格力，网购在京东，购着放心。发货速度快，送货上门快，安装来的快。头天晚上下单，第二天全部安装完毕。安装师傅专业娴熟，服务周到！本次购物很满意！全部五星好评?????！
天津蓟县，头天晚上下单，第二天早上送到，紧随其后安装师傅打电话联系安装，下午三台机子全部高质量安装完毕，这速度这服务确实只能京东和格力能做到。空调制冷效果好，静音舒适，??????大大的点赞！
天津蓟县，头天晚上下单，第二天早上送到，紧随其后安装师傅打电话联系安装，下午三台机子全部高质量安装完毕，这速度这服务确实只能京东和格力能做到。空调制冷效果好，静音舒适，??????大大的点赞！
格力空调收到了。今天中午孙师傅也已安装完毕。试运行很好。只用了20多分钟室内就感觉有冷风，室温也降了下来。，格力空调的室内外机嗓音都不大。是一款环保优质的空调。值得大家购买。
这款空调太好了。我从试车开始，室温现在已经降到27度，人比较舒适，可以坐得住，还可以做点轻微的活。格力空调就是好。推荐大家放心购买吧！点赞！给予五星好评！
这款空调太好了。我从试车开始，室温现在已经降到27度，人比较舒适，可以坐得住，还可以做点轻微的活。格力空调就是好。推荐大家放心购买吧！点赞！给予五星好评！
买了四台，三台大一匹，一台1.5匹。效果不错，物流和安装等服务都很好。刚安装好，迫不及待地体验了一下，制冷效果很静音很好。
新家电器都是在京东买的，很优惠，上门送货安装都很方便，也很快，东西也很有保障，现在大东西基本都在京东买，京东售后也很好。
空调很好，外观整洁漂亮，简约大气，上门安装方便，制冷很快，暖风的时间稍长一点，但是也很好，声音小，强效工作时也不觉得吵，格力的能效还是可以的，非常省电，京东的快递那是不用说，总之非常满意
相信格力希望好用这个夏天相信格力质量好，品质好，一般不会有什么问题的，京东物流安装都不错的，继续，不会热了，\n冷暖效果：冷安静速度快
格力空调 大品牌值得信赖  加上京东自营  买得放心  用得安心  买空调我还是选择格力  支持国货
新买的空调刚送来，看到包装很是闹心，外机纸箱底部全部湿了不说，连纸盒都没包装好！还没安装空调性能还不知道，习惯好评！
很好！给儿子房间装的&hellip;&hellip;天太热了，希望能他好好美美的睡觉！中考考出好成绩&hellip;
外形外观：漂亮\n冷暖效果：可以\n静音效果：很好\n产品特色：小贵\n节能效果：￣般\n柔风效果：很好\n送货时效：快\n安装时效：快\n服务质量：五星
外形外观：美丽大方，干净利落。\n\n冷暖效果：制冷制热一级棒。\n\n静音效果：无声音，孩子睡觉很安心，无任何噪音。\n\n产品特色：保冷保热都很成功\n\n节能效果：一级能效很省电。
好空调格力造，支持董小姐，618云佳入手2台，首先性价比很高，师傅装上去试了一下，也很静音，房间较大，一下就很凉，之前用的是美的的，也是大一匹，差了一点，也很耗电，期待这台的电耗量，听说是很省电的&hellip;&hellip;
外观好看，小巧，中规中矩的。制冷很快，主要放在卧室，几平米足够了，开机噪音不大，模式也很人性，，1级能耗，送货安装都很顺利，安装师傅也麻利专业，主要看中大品牌。质量有保障售后也好
京东自营店买的，配送速度很快，昨天买，隔天就到，不错；配送也有提前约时间、可以可以；师傅安装也很利索，没一下子就安装好了，空调变频的，很凉爽，不错，夏天很舒服，也很节能，一天才几度电，非常的省电，真心推荐，不错，客服也很热情，有问必答，回复的也很快，今年入新宅，还来\n这买几台。
外形外观：外观很漂亮，大小正合适\n冷暖效果：制冷效果很好，开一会温度就下来了\n静音效果：静音效果很好，基乎没什么声音\n产品特色：格力大名牌值得信赖\n节能效果：一级节能变频\n柔风效果：柔风效果非常棒，和自然风一样\n送货时效：送货速度很快，京东自营购买，京东品牌值得信赖\n服务质量：服务很好，态度很好，大品牌服务好
外形外观：外观看着很舒服，干净清爽的白色，让人心情愉悦！\n冷暖效果：制冷效果杠杠的，很快屋子就凉下来了，而且温度刚刚好\n静音效果：运行过程中声音很小，感觉不到什么不舒服\n送货时效：下单之后师傅立马联系，约好时间第二天一大早就送过来了，很及时！\n安装时效：送货上门的第二天一大早就上门安装了，和预约的时间一模一样！\n服务质量：师傅在安装过程中细节做的很好，很到位，而且特别专业！
老品牌质量就是好，安装师傅服务态度非常到位，机器制冷功能完备，省电，样式非常大气，省电，即开即冷我就相信格力空调，还有就是价钱亲民，喜欢?
外观：漂亮，方正，看着舒服。\n制冷：很快，20分钟整个屋子都冷了。\n制热：也很快，差不多也要20分钟左右。\n安装服务：师傅不错，就是该收的必须收。
外形外观：外观白色大气上档次，圆弧底形态刚刚好，我比较喜欢。\n冷暖效果：制冷效果良好，快速制冷。\n静音效果：静音效果好，无噪音\n产品特色：大品牌特色\n节能效果：一级能效，省电\n柔风效果：还好\n送货时效：送货快速，安装服务好。第二次回购，买了第三台空调。
外形外观：可以，比较搭配\n冷暖效果：很好，很凉爽\n静音效果：非常安静，格力大品牌\n产品特色：杀菌，自洁，消音\n节能效果：一级能效\n柔风效果：很好\n送货时效：很快，给京东点赞\n安装时效：很快，约好时间师傅上门，安装师傅很辛苦\n服务质量：安装师傅很认真，很辛苦，服务水平、态度高
外形外观：外观不错不错，正常大小，白色很美观\n冷暖效果：制冷效果很好，一会儿就凉了\n静音效果：基本没有声音，很安静\n产品特色：买空调毫不犹豫的买了格力，相信董小姐\n节能效果：一级能效，不费电
格力云颜，真的是颜值天花板，亮银的 LOGO ,浅灰色带布纹的面板，视觉和触觉都非常有质感。不但有颜值，而且性能优越，出厂配置漏电保护插座，很专业。室外机，室内风，都很静音，制冷效果快 风柔和，只感觉凉快并不觉得吹。
外形外观：不错\n冷暖效果：很凉，开27度都感觉很冷，而且非常快制冷\n静音效果：新机器都是很安静，有待考察\n节能效果：目前来说还是挺省电的，用了一周时间才15度电
外形外观：外形美观，大方。买了一个立式空调两个挂机；\n产品特色：格力大品牌，值得信赖！买的一级能效的，很省电！\n冷暖效果：制冷效果很好，没有噪音，很实用！\n家电选择送货上门安装，安装师傅也很专业，很辛苦！
外形外观：皓雪白色简洁明了大方好看\n冷暖效果：制冷制热快速强劲大风量非常赞\n静音效果：完美柔风，睡眠质量很好\n产品特色：已拆洗\n节能效果：一级能效真的超级节能降耗\n柔风效果：很柔和\n送货时效：快速
京东的服务，格力的品质，都是一如既往的好，空调外观很漂亮，功能齐全，制冷效果非常好，噪音很小，安装很及时，师傅非常细心，
外形外观：格力这款空调外观简洁、美观，上档次，看起来很舒服\n冷暖效果：制冷效果很好，制热效果还没使用\n静音效果：开机运行中，声音很小，静音效果特别好\n产品特色：过滤网在上面，拆装特别方便\n节能效果：一级能效大1P，应该会不错。\n买空调参与了以旧换新，叠加本地消费劵，价格太给力了，当天下单，第二天上门回收，第三天中午新空调到货，下午师傅就上门安装，整个购买流程效率超级快。
外形外观：简单大方优雅大方\n冷暖效果：冷暖效果很好，速度与激情特别快\n静音效果：基本上还是不吵的说一点音都没有也不可能\n产品特色：好用，看着也好看，制冷暖效果非常不错?
家里装的第4台空调，全部都是格力，国产大品牌，值得信赖，空调外观新颖，噪音低，制冷快。功能丰富，自清洁，变频冷暖，一级能效，非常省电。下单第2天就送货，安装师傅非常专业，服务态度好
外形外观：简洁大方，大气，漂亮时尚！\n冷暖效果：制冷效果非常不错！\n静音效果：静音效果不错！最大风也蛮静音的！\n节能效果：一级能效，节能节电！\n送货时效：送货非常快，按装师傅技术也杠杠的，服务态度非常好！
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得~
打牌质量还是很值得肯定的，使用起来很方便。\n外形外观：外观很好看，简约时尚，线条流畅。\n冷暖效果：制冷效果非常快。\n静音效果：声音很小，比常用的空调小多了。
一下子买了三台空调，买空调还是首选格力空调啊，品质服务有保障。产品是一级能效，应该是最省电的了，这对于家里来说，最看重。而且，空调很静音，几乎没有什么额外的声音。\n买空调，选合理，省心！
外形外观：外观看着大气上档次，比较轻巧\n冷暖效果：制冷效果不错，一会儿就凉了\n静音效果：室内机没有声音\n送货时效：送货及时\n安装时效：安装速度很快，技术熟练，态度很好\n节能效果：刚开始用，还不知道用电量
外形外观：外形非常简约大气上档次 白色外观流畅机身\n冷暖效果：制冷效果很好 1.5匹大功率 非常给力 冷的很快\n静音效果：静音模式完全没有声音 非常给力
格力空调大品牌值得信赖，外观很漂亮，线条流畅，大小合适，噪音很小，制冷很快，开一会温度就下来了，客服态度很好，物流速度很快，京东自营值得信任！
隔着屏幕已经感受到您喜悦的心情了，感谢您对我们商品与服务的肯定，为给广大用户带来更好体验，我们对每个环节都不敢松懈，争取做到最好，再次感谢您的信任哦~
京东自营格力空调已安装：颜值没得说、质量更是杠杠滴、家里四台 三挂一柜一起格力，支持国产，让世界爱上中国造，爱上京东自营。
格力的空调非常好，声音小，制冷系统好\n外形外观：好看\n冷暖效果：制冷系统好\n静音效果：声音非常小\n产品特色：又省电，家里的空调都是买了格力的，买空调认准格力不会错的。好
空调制冷效果不错，出风自然，空调外形漂亮，外形特征时尚，白色大气上档次，升温降温速度快，静音,一级能效,安装速度也很快,第二天就来师傅过来安装了。
外形外观：很喜欢\n冷暖效果：冷暖效果很好\n静音效果：静音王\n产品特色：一直信赖的产品\n节能效果：非常节能效果很好哦\n柔风效果：很好\n送货时效：速度快\n安装时效：非常满意\n服务质量：非常满意
外形外观：外观看着让人很舒心，干净整洁！\n冷暖效果：制冷效果杠杠的，就开一会儿屋子就降下来了，而且控温比较准确，很舒服！\n静音效果：运行过程中基本没什么声音，很舒心！\n送货时效：下单第一天下午师傅就联系送货了，预约的第二天早上，一大早师傅就送过来了，很及时！\n安装时效：送货上门第二天一大早师傅就按照约定的时间上门了！\n服务质量：安装过程中很多细节方面师傅做的很完美，而且很专业，让人很放心！
外形外观：简洁大方，大气，颜值超高！\n冷暖效果：试机开的是制冷模式，非常快！\n静音效果：静音效果非常不错！\n节能效果：选的是一级能效等级的，节能走节电，而且是变频的！\n送货时效：送货非常快，按装师傅技术非常好！
每一天，我们都在喜欢着一些人，也被一些人喜欢着，情感是人一生的纽带；人与人之间的缘分就是那么妙不可言，感谢我们相遇了，相信时光已记录了这次的愉快过程，期待与您的下次相遇哦~
一台大1匹，一台1,5匹的，两台空调都选择的格力，主要是品质信任，而且售后安装也很方便到位，很省心，需要额外付费的地方讲解的很清楚，空调制冷效果很好，很迅速，没有噪音，特别好。
外形外观：外观很简洁，纯白色的外观很百搭\n冷暖效果：冷暖效果都挺好的，制冷特别快\n静音效果：晚上睡觉几乎听不到声音\n产品特色：格力老品牌售后很好，大家可以放心购买，性价比也很高
格力还是大品牌，质量有保证，外观纯白色，非常漂亮。运行情况很静，制冷效果还不错，而且好像还有wifi功能，就是我现在不太会用，可惜这个功能了。安装师傅也很专业，上门速度很快，比较不错，强列推荐，全5分！！
格力大品牌值得信赖。外观时尚，颜色舒服。特意在吹了两三天再来评价，吹起来的时候无异味，制冷效果比较好，声音很小，风也比较柔和，有助于安眠睡觉。
格力的质量，靠谱，外观很漂亮，空调制冷效果非常好，噪音几乎没有，安装师傅很负责，京东的服务特好，送货速度特快，物美价廉，节能效果超好
外形外观：简约大方\n冷暖效果：制冷不错，格力大品牌，杠杠的\n静音效果：很安静，晚上睡的很安心\n产品特色：变频节能，带有自清洁\n节能效果：还没试，应该都会不错，新一级能效\n柔风效果：可控，风力柔和\n送货时效：次日达，已经很快了\n安装时效：上午送达，就预约派单安装，下午就上门装好了
外形外观：简单大方的设计\n冷暖效果：冷气很足，开到27度都觉得有点冷，睡觉时候有时候要开28度了～\n静音效果：没什么声音，很安静\n产品特色：快速冷却\n送货时效：一如既往的快，隔天到货\n服务质量：安装师傅态度好
空调机外观漂亮，高大上的感觉。运行时声音小，静音效果好，制冷快，吹风舒适度好，一级能效效果好，节能。送货上门及时，安装师傅周到热情，服务质量很好。
外形外观：外观中规中矩，格力空调不如小米的好看，很大众传统\n冷暖效果：制冷很给力，毕竟是专业对口的格力\n静音效果：很安静，晚上睡觉舒服\n产品特色：很普通的空调\n节能效果：新一级节能
简洁大方，看上去很舒服\n冷暖效果：     非常快制冷，不愧是大品牌空调，非常棒\n静音效果：没有声音，非常安静，适合入睡\n节能效果： 一级节能，非常安心爱了爱了\n大品牌  值得信赖的，家里好几台机器
制冷效果非常好 快速静音 一级节能 相信格力大品牌有保障 对比了几个品牌还是选择了格力 外观简约大气 安装师傅手艺精
俗话说一回生两回熟，产品与您日夜相随，相信您会发现更多产品的好性能，爱不释手呢，今后在使用中有任何的疑问，欢迎随时联系我们哦~携一片蓝天一朵白云，祝您每天好心情~
外形外观：当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手；\n静音效果：静音效果不错！\n\n产品特色：大品牌值得信赖！\n\n送货时效：送货****好！
格力空调国民的降温利器！全新一级云佳挂壁空调速冷、速热、高效、节能、静音、外观大气耐看！整机10年包修，用得舒适安心。客服、安装师傅服务周到！格力空调值得推荐给大家！
制冷效果很好，安装很快，服务很到位，外观很好看，静音效果不错，制热也很迅速，产品很好看。非常节能，一级能耗，耗电少。
外形外观：颜值高 跟老式相比看起来更加柔和\n冷暖效果：试了制冷 速度快 舒适\n静音效果：相对安静 不吵\n产品特色：618性价比很高\n节能效果：都买的一级能效 后期使用看效果\n送货时效：今天买明天送 后天就来安装\n安装时效：安装师傅随时跟进 服务很好
空调制冷效果特别快，挂起来很显高级。格力作为空调大品牌，买了让人放心，质量问题也不用担心。安装师傅提前会沟通，加不加管用不用打孔之类的，服务很负责。以后有需要还会再买格力\n冷暖效果：制冷快\n静音效果：无杂音
妈妈房间配了一台空调，10平方买的大一匹的，冷气强劲，马力足，特别棒。就是2000多没有WiFi功能，其实有WiFi是很好的
这次是更换了两台，按约定送货上门，旧机拆除很快，新机安装调试正常，外形简洁美观，制冷效果不错，遥控板显示的数字大而清晰，适合老人用。
第二次购买格力这个品牌，售囗服务好，上午到货下午安排师傅上门安装，而且服务态度好非常专业，能按照我的要求安装空调位置，值得赞。格力大品牌值得信赖，制冷效果快速，声音很安静，外观漂亮、简单大方，包装完好，非常满意的一次购物。
外形外观：挺好看的，白色与墙体融为一体\n冷暖效果：制冷效果杠杠滴\n静音效果：睡觉时开空调几乎听不到声音\n柔风效果：温柔不伤身\n送货时效：非常快，有货的话次日达\n安装时效：3台空调安装只用了1小时\n服务质量：一流
外形外观：基础的白色外观 挺清爽的\n冷暖效果：暂时只用到了制冷 效果很好很快\n静音效果：非常静音 以至于我爸甚至需要看下外机到底有没有转\n产品特色：格力大品牌值得信赖
这个空调颜值真的绝了，比我想象中好看太多了，冷暖效果都不错，还蛮静音的，一直相信格力的品质，可以用很久，很不错，推荐...
超级大气，发货速度快，到货后，安装师傅也很快安排妥当了，外观大气漂亮，超级静音，空调还是喜欢格力的，清洗滤网更方便啦，非常满意
能让您满意是我们最大的幸福，相信我们的产品在后续使用中也定不负您的期望~您的认可，是我们需要变的更好的动力~阳光正好，微风不燥，格力祝您幸福快乐每一天~
衬小区改造，买了三台格力空调，空调很好，制冷快，噪声小。确实是&ldquo;好空调格力造&rdquo;，很满意的一次够物。安装师傅很专业，很快就安装好了。
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得
送货时效：先说下物流，京东物流从没失望过，第一天下单第二天送到，并且送货进门，嘎嘎棒！\n安装时效：安装的师傅非常专业，三个师傅各负其责，半小时一台空调安装完成。\n外形外观：干干净净的白色，非常简约好看\n冷暖效果：还没用，后期追评\n静音效果：非常好，几乎没有声音\n节能效果：这个也有待考究
物流速度非常快，实惠的价格优质的服务，非常满意！特别是售后安装的负责人，特别好沟通，耐心服务，在此表示感谢！\n产品外观美观大方，打开启动后声音小，基本上可以忽略了，至于效果，不管是制热还是制冷，效果都非常好，去年装了已经装了一台，非常省电！格力:国货之光，值得信赖，值得推荐！
外观很好看，全白很满意。制冷和制热功能都试过了，很好，暂时没发现什么问题，声音很小，很安静，一级能效很好，安装的很快，很满意
送货丶安装及时快捷，空调简约大方，小巧精致，静音效果不错，声音很小，效果很好，价廉物美，格力值得购买，还会回购的
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感，感谢您的支持，祝您开心每一天~
格力不愧是大品牌，制冷效果特别好，制冷速度非常快，婆婆的房间开27度已经很凉快了，非常静音，柔风效果也特别棒，大促送货速度很快，安装师父很专业，服务态度很好。
格力空调大品牌值得信赖，上午把空调送到家，下午就派安装师傅来装好了，速度很快服务也很专业。试机制冷很快，声音也小，今年夏天只要不停电就不怕热啦
格力大品牌，敢于十年质保的品质，没得说?这一款静音效果非常好，大一匹的，装在次卧里足够用了。制冷速度也很快，外观很漂亮，一级能效
用好多年的格力空调，以前的十来年了还用着不错呢，现在的机子美观，小巧，不占地方，安装师傅专业而且态度特别好，很满意啊，今天我们这里37度试开了超级静音，制冷很快^_^
空调吹起来非常好，房间很快就清凉起来，安装师傅很快速，一下就安装好了，空调用起来非常好。\n冷暖效果：冷暖效果非常快。开了一下房间很快就清凉了。
格力空调：室内机外形设计非常舒适漂亮，试机冷风嗖嗖，静音效果好。安装及时，安装师傅也很专业。格力空调不愧是国内第一品牌???
外形外观：简约 好看 美观 大气\n冷暖效果：广州这天气 没有空调续命 早就死翘翘了 所以说效果必须行\n静音效果：内机声音真的不大 很安静 外机在外面 不清楚 反正在里面也听不见\n服务质量：安装师傅联系的很快 安装也是很快 相当奈斯
外形外观：外观大气时尚，很符合当代人审美风格。\n安装时效：货送到后安装师傅第一时间沟通安装时间。安装师傅安装负责认真。\n送货时效：送货很快下单后根据预约时间送货。\n空调质量很好，格力品质值得信赖。
很荣幸得到您的肯定，您的信任让我们感到十分温暖，正是拥有了像您这样用心的用户，我们才能一步步走到今天~好的的品质和优质的服务是我们一直努力的方向~ 谢谢您
制冷效果挺快的  东质量西就是好。物流小哥速度真是快，安装师傅很用心。对功能讲解跟细心。外观也是高端大气上档次跟漂亮。下次继续关注
格力空调是老品牌了，几乎没有考虑就直接入手了，颜值非常高，比传统空调样式好看许多，温度调节都很迅速，声音可以接受，非常好
好空调格力造，果然名不虚传，业界的标杆，京东618二十周年店庆，优惠力度很大，果断下单，中午到货，下午安装师傅上门安装，速度很快，不得不佩服京东自营，就是快，商品质量有保障，售后服务态度好，空调很漂亮，赞
外形外观：没问题\n冷暖效果：还可以\n静音效果：好\n产品特色：品牌性好\n节能效果：应该不错\n柔风效果：好\n送货时效：快 隔日到 第三天安装\n安装时效：预约好第二天就上门安装了 很热情\n服务质量：格力品牌还是很放心的 不错的一次购物
万分感谢您能在百忙中抽空给我们精心好评，您的满意是我们锲而不舍的追求，能得到您的支持是我们莫大的荣幸，可以把这份满意多多分享给身边的朋友哦，我们也一定会加倍努力，用最好的产品和最优质的服务回馈您的支持~
这是买了格力空调，现在全屋格力。质量杠杠的。在京东买的，服务一级棒，预约时间也比较好。趁着周末就安装了。次日达，下单后第三天就安装啦！试了试制冷一级棒
买空调首先格力，空调内机小巧漂亮，孩子房间小买了大一匹，安装后开机试了下，制冷效果很好，静音噪声小，外机看着也小巧，夏天高温天要来了，有了格力空调再也不担心了
一起买了三个，空调包装不错，物品完好无损，联系安装响应也很快，室内机挂铁没有用膨胀螺丝，用的小钉子，据说现在都是这样的，室外机都是站上面安装，壳子都踩塌了，虽然制冷效果还是很好的，希望后面改进
刚买空调就变天，前天还大太阳30多度，今天直接22度?，装完空调试用了暖气，制暖还是很快的，安装师傅很专业，好说话，满意。过几天天气热了在追平。
一台空调用了3个安装师傅，很用功、认真的安装好，且不收费。\n空调静音效果好，运行安静。格力真是大品牌。\n五年前买了2台1.5匹的格力品圆，至今制冷还非常好。
外形外观：格力空调外形简单大气。\n静音效果：制冷的时候，调到静音模式，晚上睡觉的时候很安静的。\n送货时效：京东自营的送货速度一直很快的，准时送达。\n安装时效：到货第二天，师傅就预约安装了，
外形外观：品相很好，质量不错的。\n冷暖效果：制冷效果可以。\n静音效果：还可以，在能接受范围内。\n产品特色：质量好，品质高。\n送货时效：送货非常快，下单第二天就到了。\n安装时效：货到，第二天就来安装，安装速度快。
快递很快就送到了，安装师傅也很负责，很好！一共买了两台空调，格力的质量还是值得购买的。\n外形外观：外形好看的\n冷暖效果：效果很好，不错\n静音效果：声音不大。
空调选格力，美观大方，质量放心！物流神速，按照约定时间送达。安装师傅给力，沟通顺畅，调试到没有任何问题才离开。喜欢的朋友可以入手了，值得推荐！
风风雨雨，一路有您，陪伴才是最长情的告白，我们定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持~
空调还得是格力造，一家有民族情怀的公司；无论是从款式，还是性能都没得挑。关注了很久，也比较了很久，最终选择了格力，一级能效，好用，省电，省心
前天买的，今天已经送到了且安装好了，特别快，特别迅速，马上就开了，感受了，质量非常好，空调毫无疑问格力排名第一！非常非常棒！
在618活动期间购买的空调，以旧换新之后，价格还是比较优惠的。拆旧机的师傅非常好，室外机的三脚架，室内机的支架板，所有的都拆的干干净净。\n安装师傅也不错，很专业，很耐心
特别好的一款空调，家里边之前买过好几台空调，全部是京东购买，全部是格力空调，大品牌，值得信赖，款式新颖，安装服务快速到位，值得推荐，以后还会继续支持京东，支持格力。
618活动下单，可以以旧换新，很划算。京东服务我很满意，做事效率还算可以的。安装师傅很专业，前前后后很用心，安装收了一些辅助费，表示能接受
空调装好了马上试用，制冷效果很好，很静音，安装师傅态度很好，由于空调外机跟房间的挂机距离有点远，需要加1.5米铜管，师傅也详细讲解了价格，看到你们安装时汗流浃背的，真是辛苦了，为你们点赞！
安装到家，太方便了，整体造型非常好看，不错的品牌，颜色很亮，很舒服，各种小细节做的很到位，很耐心的店主！到货也很及时，容量大小真好，东西很不错，耗能一级节能，操作简单，按键灵敏，京东家电质量还是很不错的，送货师傅很负责，态度很好，京东我爱了，我很满意，非常的干净卫生的
外形外观：外形简洁明亮，造型简洁大方很好！很亮！\n冷暖效果：制冷很快，操作简单，婆婆是文盲，安装师傅一教就会！\n静音效果：声音很轻！\n产品特色：一级能效，省电又节能！\n节能效果：节能效果很不错哦，电一点都不费！\n柔风效果：风很柔和！\n送货时效：京东自营的，是京东物流配送，很快很及时！\n安装时效：预约好时间，师傅主动联系，准时安装\n服务质量：服务很到位！客服也能及时追踪！棒！！！
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得
格力是老牌子了，质量还是值得信赖的，之前用的空调也是这个牌子的，这一个空调声音很小，特别凉快，选的一级能效的，希望能节约点电，一次买了两台，一台大一匹的，一台1.5匹的，安装师傅也很给力，约什么时候安装都可以
宝贝质量没得说，性价比很高，自使用空调以来一直使用格力，大品牌值得信赖和拥有，安静无噪音，制冷制热速度快，而物流一如既往的给力。
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得~
送货速度很快，步梯5楼送货的小哥一个人背上来的，点赞。安装也很快，两个小哥下雨天还过来安装，半个小时左右搞定，?。好空调，格力造，保修10年，完美！
很不错呢，大牌子，外观比较简洁，出风很快，主要是静音，这个买到小卧室，太吵得空调会影响睡觉，这个就不会，出风也比较柔和 相信质量会不错。
精美的包装，已经是他家的忠实粉丝了，外观挺漂亮，颜色呢，也很高端，物流很给力，不负期望，家电是非常智能了，到了就安装起来了，设计特别具有美感，太满意了，外观清爽好看，比较大气，真香。给5星好评，售后安装很好,安装的位置也满意，可以远程操作，方便，质量不错，操作简单，想清楚了，就买了这个产品，推荐大家购买，质量一流，用料扎实，物流还快
对比了很多，还是选择格力空调大品牌，制冷效果好，质量有保证，安装售后都很不错，安装收费会提前说明白，非常满意，京东送货也很快，家里的电器都是在京东买的。
风风雨雨，一路有您，陪伴才是最长情的告白，我们定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持~\n
发货: 京东自营当然是发货光速了。\n包装: 收货后外包装完整，商品保护得很好。\n商品: 空调党委制冷效果很好，安装也非常顺利，满意。
外形外观：外观很不错\n冷暖效果：效果很好\n静音效果：声音不大，挺好的\n送货时效：送货及时，很快\n安装时效：安装也及时\n服务质量：服务态度很好，也一直给我打电话。\n一共买了两台空调，格力还是值得购买的！
京东搞活动价格很合适，之前老机器老坏，以旧换新索性换一个，制冷效果不错，钱不白花，拆机，送货，安装，各有各的分工，最后有280的材料服务费
空调收到了，冷暖风都很，安装师傅很细心，非常的OK，隔格力的质量还是非常信任的，保修10年，大品牌非常的nice，房间终于安装空调了，棒棒哒
格力国民大品牌，无论是物流到安装以及售后都没得说，活动价购买的超级划算，当天下单，次日就到，安装师傅非常专业，空调外观设计也很简洁，大热天开起来效果非常棒。静音也很好，冷的效果非常快！
很可爱的样子，颜色百搭好看，不知道怎么感谢！只能这评价了，内部空间够大，很信赖这个品牌，有保障，老婆超级喜欢，很喜欢，真的是外瑞古德，安装还是满意的，推荐购买，用起来确实很方便，很好，收到货第一时间打开看了，懒人的福音，很方便，外形美观，简约大气，真的不错，做工,用料,外观，确实是个好产品，大方美观，这个品牌的产品很放心
外形外观：外机看着就结实，内机非常大气\n冷暖效果：秒出凉风\n静音效果：静音效果非常满意\n产品特色：产品高端价格不贵质地细腻
格力的空调质量可靠，外观很精致、耐看。制冷制热速度快。外机也很重，用料挺足的。空调控温和智能，确保节能。安装师傅是格力公司专业人员，解码才能使用，有效杜绝了非专业人员来安装。师傅认真负责。外形外观：外观是白色的，整体耐看，颜值高。冷暖效果：制冷效果很好，够凉。静音效果：静音效果出色。节能省电：新国标一级能效，省电！除尘网罩从顶部取出，设计很好。送货安装：送货师傅态度好、热情；安装师傅也是认真负责。空调外观很漂亮，白色简洁大方，安装师傅安装很到位。装好以后工作正常，制冷效果非常好，噪音还很小，整体满意。
外形外观：国货之光。外观无可挑剔\n冷暖效果：制冷效果杠杠的。目前制热暂时没使用\n静音效果：开了运行了一会。静音得很 睡觉也不吵\n产品特色：目前最喜欢的一款\n节能效果：一级能效\n柔风效果：柔风吹得很舒服。不干燥\n送货时效：速度很快\n安装时效：速度到位\n服务质量：无可挑剔
外形外观：有颜有值，大气\n冷暖效果：目前只用冷气，大品牌信得过，开机没多久就感觉到凉快了\n静音效果：几乎没听到什么声音\n产品特色：制冷快，静音，省电\n节能效果：一级能效最省电\n柔风效果：很好，吹着很舒服\n送货时效：到货快\n安装时效：可能618活动，太多人赶在这时候买了安装师傅装都忙不过来\n服务质量：特意对比了其他家，格力十年质保和售后服务好，范围广
房间的空调坏了，直接换新。以下为凑字数评论。质量非常好,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量好, 网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。
高端大气上档次。极速冷风特别凉快，款式新颖漂亮，制冷制热快速，声音很轻，风是柔的，跟描述的一样，值得拥有。不愧为大品牌，效率极其高，上午送到，下午安装完毕。安装师傅技术专业，做事认真，态度很好，赞一个！、最后功能很实用，比如一键防直吹，干燥和自清洁都挺好！带wifi功能，手机可以远程操控！挺好的！，服务态度也不错，安装后主动叫我们手机操作等功能！
发货快，送货师傅很辛苦，昨天很晚了还坚持把货送到家，今天上午安装师傅个九点多帮我把两个空调装好了，很辛苦，工作非常细腻安装质量很好，我们全家非常满意！另外，格力空调很漂亮，质量上佳.冷暖风柔和，静音，外形简洁大方操作简便，一次很满意的空调更换！
外形外观：简单漂亮时尚。\n冷暖效果：制冷速度快！\n静音效果：无杂音，安静舒服。\n产品特色：变频，节能降耗。\n节能效果：大1匹，节能变频。\n柔风效果：非常好，舒服。\n送货时效：速度快\n安装时效：师傅安装速度快\n服务质量：非常好，特别安装是师傅。
空调已收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖正品，买的放心，价钱也公道，满意！材质很好，质量也不错，到货也很快
外形外观：外观好看，高端大气上档次，白色好看非常喜欢。\n冷暖效果：制冷效果特别好，两分钟就凉快了，制暖效果更快，特别满意。\n静音效果：静音效果特别好，基本上没什么声音，尤其空调外机，声音特别小。\n产品特色：高端大气上档次，质量有保证，价格实惠。\n节能效果：一级节能。\n柔风效果：特别好。\n送货时效：一天到货，送货特。\n安装时效：安装特别专业。\n服务质量：服务态度很好，服务质量一留。
老人家的空调罢工了，以旧换新，优惠不少，拆旧机装新机，售后服务安排的井井有条，快递师傅和安装师傅服务态度很好，两位老人非常满意。。
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感。感谢您的支持，祝您开心每一天~
这次新装修的房子买了三台空调都是这个牌子的，外观设计非常好看，冷暖效果很好又是一级能效的非常省电，安装师傅也很给力，动作娴熟服务态度很好
安装很快 静音很好 速度很快\n格力空调颜色漂亮，款式美观，公认的最有影响力的空调品牌。从下单到安装速度太快了，第二到货，就预约安排师傅第三天安装。师傅认真负责，仔细问清安装位置，接线不乱收费，值得信\n赖！
很多年前就用格力这个牌子，运行起来没噪音，性价比极高。两个1.5匹，110平米的房子，很快就能讲下温度。最近又装了一台大一匹冷暖的，安装老师人也很好。值得信赖的老牌空调，给国产品牌点赞！
外形外观：不错，美丽，好看\n冷暖效果：不错?制冷很快，制热也不错哦?\n静音效果：开起来还是能听到声音的，不过声音不大\n产品特色：白色，外观我妈看了都喜欢?\n节能效果：一级能效，很不错?
空调很好，省电省心，格力空调，大牌子。安装师傅很用心，快递很快，是正品的格力空调。京东买东西放心省心。一级能效，不费电。大家放心购买。
云佳一级目清洁 外形外观： 外观很漂亮， 线条流畅自然，大小正合适 冷暖效果：制冷效果很好，开一会房间温度就下来了，很 不错 静音效果：静音效果很好，打开基本没什么声音 产品特色： 格力品牌值得信赖 节能效果：一级节能变频空调 柔风效果： 柔风效果非常棒， 就和自然风一样 送货时效： 送货速度很快，京东自营购买，京东品质值得 信赖 安装时效： 安装师傅很上心， 能够排除各种问题，耐心解 答疑问 服务质量： 服务质量很好，态度很好，大品牌服务好 收起
外形外观：国货之光。外观简单大方。\n冷暖效果：制冷效果杠杠的。目前没发现任何问题\n静音效果：静音效果不粗。睡眠基本上没什么声音\n产品特色：一级帮的产品。格力还是有市里的\n节能效果：一级能效 使用杠杠的\n柔风效果：柔风能吹的很舒服，不干燥\n送货时效：速度杠杠的\n安装时效：安装速赌很快\n服务质量：一级帮
完全超出预期，大小刚刚好，颜色也好看，质量啥的没话说啊，服务好，是个好卖家，速度快，有三档可以随意选择，很棒，运行稳定。很满意，智能模式挺人性化，比实体店里便宜很多，真是太方便了，买的时候还有优惠，性价比超高，买了不后悔，非常适合家里空间，做工精致，磨砂质感，功能齐全，就是牛，下单后第二天就到货了，家里几口用着方便
早知道这么好就做买一个了，加入购物车很久了，老品牌了质量应该过硬，是原装正品没错了，物流配送速度很快，很不错，很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞，材质用料很用心，优惠力度大，东西质量不错，运行稳定，耗电较少，有问必答，真的太实惠了，质量扛扛的，操作简单，到货后检查东西没有问题，网上买价格相对便宜一些，使用方便，质量不错，电量可以在上端直接显示
一直信赖京东自营购物，货真价实，活动多力度大，618百亿补贴非常划算\n外形外观：设计合理人性化设计\n冷暖效果：制冷效果好，开机一会儿室内温度就降下来了\n静音效果：晚上睡眠用静音，睡觉安心\n产品特色：好空调格力造\n节能效果：一级能效\n柔风效果：就像沐浴春风
格力空调大品牌值得信赖，一直是用的格力，用个十来年没有问题，希望是一样的，毕竟是装起来很麻烦，希望以后的拆装愈来愈好，拆装一体化。
格力空调大品牌，值得信赖。外观设计美观大方，工艺精湛。1.5P制冷制热效果很好，装好试机房间很快就凉爽了。外机非常静音，管好窗户听不到压缩机的声音。
功能比较人性化，很耐心解释不懂得地方，包装完好，高端上档次 很大气，正好手里还有优惠券，我爱啦天哪好喜欢，垂涎很久这款，物流挺快的,服务也不错，售前售后服务都非常人性化，商品很好看很不错，挺便携的，很好，功能齐全很喜欢，小哥服务很好，真的超级喜欢，，网购省了很多麻烦，省事快捷，非常够用，看起来很高档，615637
外形外观：纯纯的白色，优雅大气\n冷暖效果：制冷效果快，开几分钟就感觉到凉快了\n静音效果：没有什么声音\n产品特色：简单大气，性价比高\n节能效果：一级能效巨省电\n柔风效果：吹着凉凉的，皮肤不会感到很干燥\n送货时效：送货快，下单后第二天就收到了一台\n安装时效：618活动，太多人购买格力空调了，安装师傅说装都忙不过来\n服务质量：十年质保，很放心，大牌子售后服务点多，有保障
外形外观：颜色漂亮白色，大小刚刚好\n冷暖效果：制冷效果好，空调认准格力\n静音效果：基本上没有声音\n产品特色：爵士白颜色跟风格搭配\n安装时效：安装师傅很仔细
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
相信格力品质，相信好空调，格力造，相信董小姐，所以换空调时没有纠结，果断选择了格力空调的云佳新一级能效一匹冷暖机，质量好，服务好，很满意。
外形外观：外观很漂亮，颜色清新\n冷暖效果：很棒\n静音效果：很棒，没有噪音\n产品特色：一流，相信格力的品质\n节能效果：一级节能，很省电\n柔风效果：很棒\n送货时效：一天就到货\n安装时效：很快，次日安排安装。速度一流\n服务质量：非常棒
外形外观：非常的漂亮，大气\n冷暖效果：速度很快，非常舒适\n静音效果：没有噪音，非常安静\n节能效果：一级节能\n安装时效：安装师傅非常专业，非常满意
外形外观：外观很好看，简洁耐看\n冷暖效果：家里四台空调都是格力的，制冷效果不错，3匹的制冷制热都很快\n静音效果：声音比较小，不影响睡眠\n产品特色：大品牌值得信赖\n节能效果：没统计过，但应该省电着呢\n服务质量：不错
俗话说一回生两回熟，产品与您日夜相随，相信您会发现更多产品的好性能，爱不释手呢，今后在使用中有任何的疑问，欢迎随时联系我们哦~携一片蓝天一朵白云，祝您每天好心情~
这个尺寸不占空间，各种活动优惠后也到位，不需要太多复杂功能，纸壳箱结实完好，产品也很好用，大容量空间，找到你心中的宝藏是一件非常幸福的事情，物超所值，真的很值得购买，颜色是家里人喜欢的，设计我也很中意，态度杠杠的，美观大方，越看越喜欢，一键操作，非常方便，为京东服务点赞，使用感觉良好，期待后期体验
风风雨雨，一路有您，陪伴才是最长情的告白，我们定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持~
卧室使用，空调本身很不错，制冷效果很好，制暖需要启动后10分钟吧。\n买完一个多月，618居然降价了，实话说，不是很开心。
很多人预约。颜值相当，廉价商品更真实，外观非常大气，很耐看，低耗能，效果很好，实用，给两个好评，正是为我家量身定制的嘛，运输速度也太快了吧，不要犹豫了价格实惠，非常节省空间，太稀罕了，外观很不错，做工精致，磨砂质感，非常喜欢，颜值和实力相当给力，产品质量好，大人小孩都会用，智能抑菌和节能省电，非常好
风风雨雨，一路有您，陪伴才是最长情的告白，我们定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持~
外形外观：简约风非常好看，拆卸简单\n冷暖效果：制冷制热快速强劲大风量非常赞\n静音效果：超静音，睡眠无干扰
物流送的很快，第二天就收到了，效果好，物流速度也快，外观简洁大方，操作简单方便，质量很好，很好很给力 我喜欢，给力很喜欢，耐脏 易清洗，颜色好看，京东棒棒的，又经济又实惠，发货物流都快，感谢老板，师傅很负责，总体好评，服务好 质量好 大赞 强，给十万个好评，整体看起来非常大气、漂亮，实现年轻时的梦想
外形外观：外观简洁，很喜欢的这个颜色\n冷暖效果：冷热效果都比较好\n静音效果：静音效果不错\n节能效果：一级能效，应该相当省电\n送货时效：送货速度一直相当快的，这点也是我一直选择京东的原因
京东快递一如既往如期到达非常满意，快递送货上门非常感谢，格力空调大品牌品质好，做工精细，用料考究，款式新颖时尚，制冷效果好，静音设计几乎听不到声音，新一级能效节能环保，送风温和，安装师傅认真负责，非常满意的一次购物体验。
第一次购买格力空调，格力空调品质保证，质量很好，做工精细。\n外形外观：空调外观设计时尚感十足，看起来高端大气上档次的。\n静音效果：空调静音效果非常好，没有噪音。
一份品质、一份贴心、一份保障，您将信任交给我们，我们会奉上百分百的诚心，让您百分百的满意， 感谢您对格力的支持和认可哦~~
刚到手，体验中，给五星好评，很漂亮，材质也很好，活动买的 真的很实惠，我都推荐了超出预期，外观漂亮噪音小，功能无比的强大，很棒，简单明了 易操作，产品非常静音，态度很好，以后还会继续光顾的，称得上是物超所值，各司其职，分工明确，我会回购的，赞，比较上档次朋友介绍过来的，下次还会购买这个品牌
格力空调，大品牌值得信赖，该款产品静音，一级能效，制冷效果好！\n外形外观：经典与时尚设计\n冷暖效果：好?\n静音效果：好\n产品特色：静音\n节能效果：好\n柔风效果：好\n送货时效：好\n安装时效：好\n服务质量：好
声音也不大，经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样，老人用着很方便，超级好看，已经买了第二台了，符合预想，非常棒家人都很喜欢，货收到了，比照片上好很多，耐脏 易清洗，是我喜欢的，空间也够大，这款产品的外观设计非常好看，用的时间长，质量很好，外观好看，很不错，支持，没想到第一次试水没踩雷，配送速度快好评，好看极了
快递很快，当天就到了，当天就有师傅联系安装，快递很给力。空调使用效果目前很好，静音很好，制冷也很棒！
搞活动购买的价格比实体店实惠，而且保价30天，下单第二天就到货啦，安装师傅也很好，一下子就帮安装好了，制冷效果还不错，但是没有防直吹的功能，总体还可以吧
快递发货快送货及时，一级节能更省电，比我家之前的更有质感，买到了很值，推荐大家买，颜色鲜艳，显示画面清楚，非常时尚大气，做工精细，真心给物流的速度点赞，各个平台比价，想来想去还是这里划算，做工精细质量不错，产品太好了，比想象中的效果好多了，能手动也能手机操作，精准分类一步到位，很喜欢！！墙裂推荐，足够家人使用，操作简单安全，很满意昂不错不错，正品放心，很行哦
风风雨雨，一路有您，陪伴才是最长情的告白，我们定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持~
安装很快，第二天快递就到了，第三天就安装好了，师傅很专业收费也合理，管子很长也没多手多少钱，风量很大制冷效果很好，静音效果很好，插座需要16a的需要记得换。
天热了，空调刚好需要，格力一直想买这次刚巧有活动果断下手，还没到家售后服务很到位，询问安装时间，上门师傅等，收到货果然不失所望，师傅很专业，拆开包装很仔细，机子也是送到家里来，安装前询问客户高度并给予建议，老师傅有经验就是不一样，试机也很不错，无噪音，冷风很快就来了，格力老牌子10年保修值得推荐。发货及时，安装专业，以后继续支持！
外形外观：非常漂亮的外观\n冷暖效果：制冷快\n静音效果：没声音\n产品特色：还有自动清洁，变频空调省电，静音。非常不错。送货小哥服务快态度好，安装师傅也很专业。货到当天就来安装了。
一个自然流露的好评，胜过千言万语；无论是初次谋面也好，相识已久也罢，您的支持都令我们倍感温暖，我们会一直在您身边哦，愿您天天开心，事事顺心！
速度很快静音很好安装很快\n功率大小:大1匹已经很足够凉爽舒适安装服务:师傅安装专业，效果很好制冷热效果:制冷快，很静音，\n终于不用热了，安睡一整晚。配送准时:配送准时，\n第二天就到了。
好评好评下次有机会再找你们，外观简洁干净，看着就很高档，价格实惠，服务很好服务非常好，发货挺快，给个好评吧，外观很漂亮，很精致，功能强大，店家值得信赖，真的很心仪，各个地方都不错，大气，功能很丰富，质量杠杠的，性价比高，产品做工精细，适合小户型，尺寸合适外包装无损坏，安装速度快，好评，产品简直太好了，家里急用，发货速度很快
质量?常好，与卖家描述的完全?致，放心省心，值得购买，满满的科技感，声音不大，很干净，值得拥有，宝贝与描述相符，五星好评，亲戚朋友都说好，满意，隔壁邻居买了说效果挺好，方便实用，质量实在是太好了，机身很薄外表很美，美观大方，看起来很大，喜欢，不会让你们失望的，买的她推荐的型号，看了很多的产品，最后选了这一款，很棒，下次再来哦非常满意的一次购物，京东发货速度非常快
我很喜欢它，设计师也太棒了吧，很不错，值得你拥有，实惠好用，风格跟我们家很搭，现在基本都是在网上购物，送货及时，值得信赖，一直都是买这个牌子的家电，点赞，省时，省电，喜欢的亲可以放心购买，美观大方，经久耐用，简约时尚，颜色真心好看，不占地方，国货之首，有新货了，记得通知我，东西特别好，价钱合适，客服挺好,有问必答,服务周到        ，用过之后才来评价
买家电还是习惯上京东，京东自营品质保证，售后无忧，发货快，安装及时，买了美的和格力，个人更倾向格力。物流给力，安装师傅也很给力。\n外形外观：磨砂面，比亮面的耐看\n冷暖效果：试了冷的，效果非常好，暖的没试\n静音效果：非常ok\n柔风效果：Ok\n送货时效：旧机回收后立马就安排发货了\n安装时效：到货后一天就上门安装了\n服务质量：很满意
空调已安装使用，凉的很快，感觉很好！物流速度很快，快递小哥很负责任！安装服务也很好，从下单到安装三天完成！????
外形外观：没有磕损，外观良好！\n产品特色：颜色好好看\n节能效果：非常不错\n送货时效：送货及时\n冷暖效果：舒适柔和\n静音效果：白天使用半车间问题不大的\n昨天下单今天就到了货，安装师傅说明天过来操作。各方面都是非常不错的呢。\n值得购买和推荐的牌子。
安装师傅很到位，也是很细心的人。\n也是比较幽默&hellip;
安装师傅很到位，也是很细心的人。\n也是比较幽默&hellip;
非常好用，用起来非常凉快，又省电，又便宜好多，非常推荐去购买哦，一般晚上开26度都要盖个被子啦，太低就很冷了，非常凉快，\n外形外观：好看\n冷暖效果：非常快\n静音效果：安静\n节能效果：很好\n送货时效：很快\n安装时效：很快\n服务质量：除了售后的那个不太好，其他都好
外形外观：白色很高级，颜值高\n冷暖效果：制冷迅速，使用体验很棒\n静音效果：没什么噪音，很安静 \n产品特色：颜值高，格力售后有保障，京东服务好。 \n节能效果：节能挺好的，一级能效\n柔风效果：很好用\n送货时效：次日达，非常快\n安装时效：快速，第二天就装上了。\n服务质量：非常好，安装师傅很负责，尽心尽力
外形外观：外观简单大方，简洁而优雅\n冷暖效果：制冷效果很好，\n静音效果：很安静，噪音很小，还有睡眠模式，基本听不到\n送货时效：物流很快，第一天晚上下单，第二天早起就到\n安装时效：安装也很快，到货后就收到安装电话，当天安装\n服务质量：物流、安装等质量都很棒
使用起来更简单，方便，耐用，占地少，面板简洁，父亲大人催着我让我来评论，非常漂亮，质量售后就是好啊啊，不错发货很快，挺划算的，物流无损，家里很多东西都是这个牌子，价格非常好，送货上门，非常感谢，个人表示非常喜欢，产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，这用料一看就很高档，商家也愿意补回差价，感谢，颜色大气足够用，终于在这个活动买回家了
非常方便，反应也快，性能完全超出了我的预期，非常奈斯，产品超级棒推荐，是我想要的产品，家里的早就该换掉了，这个方便实用 用起来特别舒服，一天就到了！强烈推荐，物美价廉，炒鸡喜欢 显高档，实惠，产品好，服务好，几口之家都可以使用，性价比太高啦，很好很不错，各方面都很不错，满意的购物，安装迅速，预约响应快，活力力度很大
朋友看了问我要链接 推荐购买，安装速度也很快，安装也很及时，收费透明标准，真的很不错，这次购物很成功，看到包装，太可爱了，家里面积小可以用到，容量大小真好，速度很快，尤其3D功能独特便捷，颜色十分耐看，很精致，别人推荐的，这个牌子放心，预留的空间正好够用，已经安装好，挺高大上的，连接WIFI，手机APP智能控制，以后还来，店主服务很好
好空调，还得是格力造。夏天到了，趁着6.18家电大促，赶紧入手了，性价比很高，关键售后服务非常满意??????\n外形外观：酷炫\n冷暖效果：不错，nice\n静音效果：好\n产品特色：好空调格力造\n节能效果：一级能耗
支持正品，操作简单，遥控便利，分区功能性比较突出，太满意了，送货超快，货已经收到，包装完好，经济实用，最主要使用起来方便，包装厚实，材质真材实料，这个价格真的牛，价格还便宜，超级划算，我真喜欢这个东西，使用方便不错，宝贝已经收到了，物流送货速度也很快，非常满意，质量非常好，设计惊艳到我，物超所值，全五星好评
外观简洁美观，制冷效果不错，整体做工很好，新国标一级能耗，使用起来比较省电，安装师傅很敬业，设备装的不错，也没乱收费，整体物有所值。
外形外观：白色，挺好看，符合预期\n冷暖效果：还没试，应该没问题吧\n静音效果：也还没试，等师傅入系统\n产品特色：除菌、自洁、干净\n节能效果：一级能效\n柔风效果：还没试，应该可以吧，\n送货时效：可以，速度快\n安装时效：师傅很尽心尽力，很辛苦\n服务质量：为安装师傅点赞，高空作业很辛苦
加入购物车很久了，满意，送货满分，质量满分，有防伪码，满减活动力度大，很优惠很便宜，装上刚刚好主要容量够大，材质用料很用心，以后还会经常光顾的，很精致，运行稳定，耗电较少，很省电基本上没有什么噪音，用了优惠券价格实惠，品牌放心购品质好，店家非常好，不错，运输途中没有任何磕碰，赞一个。，垂涎很久这款，等成熟点再买?
格力空调大品牌，质量好，安装师傅经验丰富，空调装到满意的位置，对线的长度预估准确??！师傅非常热心，对疑问一一作答??！试了一下，制冷效果很快，开机运行噪音小，一级能效省电。
速度很快安装很快静音很好\n发货速度非常快，包装非常仔细、严实，颜色我很喜欢。比较合理，货好，人更好！简单就好，送货很快，安装很满意，给个五星好评，上档次，很有质感，没有破损的现象，＊格都高了很多，售后服务也是相当的棒，安装快服务好产品功能齐全性价比高，外观漂亮简洁大方，价格便宜，服务态度都好，质量很不错耐用，不错不错，就是好，智能感满满棒。安装服务：很好
真的没毛病和实物描述的一样，商家服务赞啦，质量不错，符合中国人家庭，有机会我们再合作，质感不错，用料厚实，根本不需要犹豫的，很大气商品质量很好，朋友推荐给我的，很实用，京东的产品品控严谨，厉害，到货马上用，舒适，包装完好，造型新颖，全新的没有拆封痕迹，物流很快价格很优惠，安装师傅也很专业，之后再来追评，还可以手机操作非常方便
大品牌，质量有保障，声音小，使用方便，专业的服务，细致的操作，性价比确实高，底盘也算稳，产品数字显示大，这个特别好用，环保又实用，完全够用，终于入了这款，送货速度很快很满意，功能很全，没有多余的安装费用，真的是来报恩的，这款产品的颜色我非常喜欢，可以推荐给亲朋好友了，三年风雨三年情谁行谁在京东好评
京东的物流比较想象中要快太多，很满意的容量，老板真的非常大气，希望再次购买，细节上也很周到，安装用心，熟练，性价比极高，用起来非常舒适，外观外形挺好看，大气很喜欢，我也享受，最主要的是容量很大，为店家服务点赞，感谢京东物流，很结实，商家服务很好，宝贝收到后非常喜欢喜欢死啦，刚接上，试用一下，性能很好
一直选择格力品牌，这次格力云佳更加超值，简约大气的外形，可以 空调自洁，新一级能效也更省电，是值得选择的好产品，期待格力空调更加给力。\n外形外观：简约大气，很漂亮\n冷暖效果：冷暖效果都很棒，冬夏一样适用静音效果：比较静音，同价产品的较好水平送货时效：超级快，次日达\n安装时效：按照约定时间最快安装完毕了，送货以后次日安装\n服务质量：高质量服务，京东值得信赖！格力值得选择
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感，感谢您的支持，祝您开心每一天~
外形外观：简约大气上档次。\n冷暖效果：变频制冷没老机器快。\n静音效果：新机器，室外机噪音极低。\n送货时效：531那天八点多拍的，9就来电预约送货时间了。\n服务质量：安装师傅很客气，一个人搞定。
师傅干活很辛苦，高空作业有风险，只是其中一个师傅的操作有待改善。已经直接联系过服务点反馈意见了，现在是补评价，实话实说。空调本身很好，值得推荐！
这款格力云佳系列空调十年包修，质量很好，制冷效果非常快，经典外观耐看耐用，上置过滤网，易拆易清洗，保护蒸发器不易灰尘堵，京东物流送货很快。
看了看评论才决定买，品质确实不一样，满意，很好，极力推荐，价格不错，质量不错，非常漂亮，非常优雅，很满意，款式性能都不错，和图片上一样，安装没有收多的费用，我真是太喜欢了很符合我的要求，点个赞很不错，很结实，商家服务很好，感觉是量身定制，质量很好，有质感，满意好评，大小颜色家人很是喜欢，已经加入购物车很久了
让世界爱上中国造   豪气的广告语   不愧是空调领域的领军者  服务非常好  提前打电话确认安装时间  安装师傅操作熟练很快安装完毕  机器制冷速度快 运行无噪音
外形外观：非常漂亮，外观一看高大尚，非常不错。\n冷暖效果：安装已后试了一下开机，冷暖效果很好。\n静音效果：这款格力空调开机后静音效果非常不错，几乎听不到声音。\n节能效果：购买的这款格力空调是一级能效的很节能省电\n送货时效：送货很快。\n安装时效：安装及时到位，服务很好。
外形外观：外机包装完好，内机包装完好，包装也很厚实\n\n冷暖效果：格力的效果一直很好，家里用的都是格力的，质量有保障\n\n产品特色：1.5匹，一级能效，省电效果还好
很好\n外形外观：很好看，白色的很亮\n冷暖效果：制冷很快，夏季用可以了\n静音效果：没有什么声音，\n节能效果：一级能效很好省电。
容量很大，能放得东西很多，深度挺深的，很省电摆放在家里合适的位置，总之很喜欢，安装的非常到位，是正品，继续关注，产品感觉也很不错，速度非常快，包装结实，家里安了一个，真不错，满意，节能省电，好看，性价比高，很满意的，送货很快，看着这款还不错就下单了，真实评价，棒棒的，高性价比高！很棒哦，满满的科技感，按键灵敏老人小孩都会用
发货很快，家里预留的位置正好，质量也很好的，耐心解答，上午下单，下午就送货了，一会儿就安好了，很负责质量很好的，商家的服务好，很专业，必须点赞，超喜欢的一款商品，很棒，安装可以预约，时尚，非常好看时尚，居家必备、省心省电，手感也很喜欢，很好啊，这东东值。谢谢老板，比我家之前的更有质感，性价比非常的突出
完美，打开感觉眼前一亮，我妈说挺满意的，简直不要太方便，很高端的不错，我从此踏上了网购道路，问的问题也讲解的很详细，太棒了，爱了爱了，这是良心的推荐，颜色是流行色，功能健全，性能良好，性价比特别高，这里买还是很放心的，好评，质量好信誉佳，约定时间送达，家人都喜欢这款，果断下单，超满意，也会把它推荐给朋友们
外形外观：好看大气^_^^_^^_^\n冷暖效果：制冷效果好^_^^_^^_^制冷很快^_^^_^^_^\n静音效果：静音效果不错^_^^_^^_^省电^_^^_^^_^^_^
非常感谢您对格力的支持与厚爱，我们力争把每一件产品都做到极致，从选料、设计、质控都是严格把关，格力定会是您的最佳选择哦~
下次还会来，收到宝贝了，能一目了然，不错不错 运气还不错，能塞好多东西，这款性价比很高，大厂出品，质量保证，在京东购物非常方便，功能齐全，使用简单，功能无比的强大，很棒，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算，服务让人满意，京东送货快很不错，服务很周到，非常满意，称得上是物超所值，描述相符，比较满意，好评，很高端的，不错的卖家很实在
太喜欢了谢谢，安装师傅服务也很热情周到，使用下来各方面感觉很好，整体的外观更具质感，无限次再来，到货很迅速哦哦，京东就是帮，产品质量好结实耐用，感觉很不错，产品非常不错送货上门，顺利开机，声音很小，很满意，很好的购物，到货速度超级快，物流送的很快，第二天就收到了，高大上...推荐购买，安装师傅技术和服务态度都很好，  发货物流超快，空间超大，质量很好，很好很给力 我喜欢，给力很喜欢
和墙色也很配，棒，值得信赖。功能强大，一级能效，特别省电，卖家很专业，讲解细致，一点也没花冤枉钱，拆装很方便，使用起来更方便，外观简洁不花哨，颜色我很喜欢非常大气，看了功能也符合我的要求，认真负责，服务态度更是没话说，打开包装，描述相符的配置，看了好久订这款，果然没让我失望，我老弟第一眼就很喜欢很满意，性价比超级高，东西很好，安装师傅也尽职尽责，我非常满意，超级喜欢 大小合适，一线品牌值得信赖
外观美观大方，制冷速度很快，制热 除湿 静音等功能很齐全，安装师傅也非常专业负责，很好的购物体验，大家电认准京东没毛病！
发货速度很快，快递很快就到，外观大气，很满意的一次购物，本来就打算下单了 竟然有活动，外形外观高贵大方，喜欢，好姐妹推荐了这个，其实对于家用已经完全够用了，可以储存很多，果断下单搞起来，防电墙也是升级款的，保修期很长，店家很负责，相信京东，信赖京东，真的很好，大小我也很满意，挺好的 物流很快，非常喜欢，大容量，颜色很好，我帅气的爸爸非常喜欢，简单就好
京东平台，物美价廉送货快，格力品质，质量售后安装服务都有保证，放的放心装的省心，用的舒心。\n旺季快来了，要是能再多点活动就好了
值得拥有很好，很好，极力推荐，活动多多，看准了就下单，节能环保，不错滴一次购物，机子非常好看，声音特别小，安装师傅特别有耐心，颜色和设计美观大方做工精致，性价比高，值得购买，外观与家里很搭，设计很简洁，到货第二天就装好了，买得放心，用得安心真不错，家人收到后很喜欢，安全性好，没什么噪音。款式也好看，可以考虑这款，性价比高，师傅很耐心  很专业
颜色正，外观设计感强，手感不错，还是很推荐的，都很实用确实不错。，质量很不错，价格页优惠了，回答有耐心，解答很细致，功能比较实用，放心入手，可以推荐给身边朋友，安装及时，提前打电话，一天就到了！强烈推荐，物美价廉，这是我购物来让我最满意的一次，效果不错，给5星，大家都觉得这个很好看，外观大气，颜色漂亮，声音很轻，下次希望有机会下次合作
低调奢华，颜色很喜欢，发货也太快了吧，信任它! 赞个吧，客人来家里参观，都为外观设计等夸奖不已，京东家电配送快服务好，非常漂亮，非常喜欢，找了好久了，这个合适，容量大  666，深色磨砂很有质感，比较节省空间，太喜欢了，真的是非常棒，售前售后都很人性化，有保障，颜色和家里的装修风格很搭配，有这么多人买，性价比很高，实惠，性价比特别高
质量是企业长远生存的根基，是企业竞争的免死金牌~我们唯一爱您的方式是给您最好的产品，那些甜言蜜语，名利财富以及虚无的承诺，都敌不过一份您深刻的肯定，感谢您的信任与支持~~
满意，和图片没有色差，质量非常好，价钱便宜，和预想的样子一样，很满意，是我想要的类型，产品的发货和安装都特别快，对比之后还是更信赖这家，款式漂亮，价钱实惠，棒棒哒~包装非常结实，很给力，非常不错的店，**66545，很方便，已经买啦，送货迅速，感觉这个品牌挺好的，超出期望，功能强大，外观大气漂亮，暂时还没用，看着很不错
小清新很喜欢，不占地方，静音模式，开机试了一下，空调和外机的声音都很小，制冷很快，看了好久还是没忍住下单了！性价比再高点就好了！以后还会光顾格力空调，支持！
在朋友的极力推荐下，我买了格力1.5匹云佳这款空调，结果真是超出期望。一级能效变频挂机，制冷制热速度极快，做工精细，运行既节能又安静，不影响休息。最重要的是，自洁新科技解决了灰尘污染，出风更加健康舒适。
外形外观：外观好看，白色款赏心悦目，越看越喜欢。颜色清爽，心旷神怡\n冷暖效果：试了一下还不错，效果杠杠的\n静音效果：静音效果很棒，没有噪声\n产品特色：棒棒哒！买不了吃亏买不了上当
最终还是没忍住出手啦，最终还是选择了董小姐，对比多个品牌的结果哟\n家里面也一直在用格力品牌\n听从了家妹的建议，还是选择了一级能效，因为省电、省电费！向家妹环保的意识看齐！\n外形外观：如图，素雅、干净，要的就是这种高高贵贵的感觉；\n冷暖效果：制冷效果非常强劲；\n静音效果：绝佳；\n产品特色：四个大字：奈斯！\n相信董小姐，还会再来！
外形外观：外观设计整洁大方，乳白色很好看，给人清凉的感觉\n冷暖效果：制冷效果不错，开一会房间就凉爽了\n静音效果：运行声响很小，晚上不会影响睡眠，家里有小朋友的可以入手。
满减活动力度大，很优惠很便宜，细节真的棒，爱了爱了挺好的，目前家里最满意的家电，以后还会经常光顾的，很精致，比旧的功能要多一些，放在厨房里刚刚好，质量扛扛的，操作简单，品牌放心购品质好，店家非常好，不错，颜值首先没得说，质量很好，第一眼就被惊艳到了，物流真的很棒，忍不住想尝鲜，好评，绝对好评，质量一直很过关，颜色养眼，越看越喜欢
买家发货快，包装很好，家用的刚刚好，这次购物很超值，功能齐全，非常实用，国货之光不错错，安装的很快，功能强大 的确是静音的，颜色很好，给人手感很好，买到就是赚到，令人放心，给老人耐心的讲解了如何操作，颜值高，好闺蜜荐让我推荐给他，非常满意的一次购物，可以放心下单，帮我们设计的非常美观非常科学，这个尺寸不占空间，各种活动优惠后也到位，不需要太多复杂功能，纸壳箱结实完好
第二次买了，用过很多品牌的空调，还是格力的最好用。实体店跟网上款式不一样，价格也差不少，不知道区别在哪，感觉用起来都差不多。
外形外观：外观扎实，干净整洁\n静音效果：声音小，静音，\n送货时效：送货很快，安装很快，快捷\n安装时效：当天送到当天安装，衔接紧凑\n服务质量：服务周到快捷准时
俗话说一回生两回熟，产品与您日夜相随，相信您会发现更多产品的好性能，爱不释手呢，今后在使用中有任何的疑问，欢迎随时联系我们哦~携一片蓝天一朵白云，祝您每天好心情~
外形外观：白色优雅大方，整个房间显得很亮\n冷暖效果：制冷效果给力，不怕夏天了\n静音效果：声音很小，开着睡觉都没问题\n送货时效：送货很快，两天就到了\n安装时效：安装师傅很负责，装的不错
外形外观：白色优雅大方，整个空间显得很亮\n静音效果：声音很小，即使开着睡觉也不会影响\n冷暖效果：制冷效果不错，毕竟大品牌\n送货时效：送货非常快，两天就到了\n安装时效：安装师傅很负责
外观漂亮时尚大方上档次，动力强劲，快速冷暖，超静音，56&deg;高温智洁纯净呼吸，呵护家人健康首选，一键柔风舒爽不直吹，棒棒哒～极力推荐哦⊙&forall;⊙！物流送货速度很快，配送小哥服务态度非常好，都非常满意，超赞超值??。
家里的空调都是格力的，这次还是买的这个品牌的。\n快递小哥送货迅速，安装师傅安装也很及时，很专业。\n白色的，简洁大方耐看！\n制冷制热效果非常好，很快！声音也很小，比较不错！很满意！
喜欢的语言，无需太多华丽的修饰；愉悦的心情，无需太多的笑声熠熠，感谢您的喜欢，感谢您的满意~
冷暖效果：冷暖效果特别好，静音，一级能耗，买的特别值得，这种效果好，外观也很漂亮，静音效果特别特别好，很满意，物美价廉，给点一个赞
外形外观：漂亮\n静音效果：很好\n节能效果：优\n柔风效果：好\n送货时效：有保障\n安装时效：优\n服务质量：优
很负责任的说他家真不错，商家也愿意补回差价，感谢，噪声也不太大，终于在这个活动买回家了，很喜欢，以后认准这家店了，外观设计狠时尚，速度也很快，还能用手机控制，包装完好，高端上档次 很大气，挺棒的一次购物，全新正品没有拆封的，价格实惠，下次购物还选京东，京东便捷，宝贝太好了，爱了爱了，商品很好看很不错，细节很到位，质量很好，真的很好用，对商品非常满意
外观大气，高档材质，真心不错，非常性价比很高啊，是99%的认可呢，哈哈，绝对好评，解答疑问细致认真，很好很好下次有机会再买，面板操作简单，支持WIFI链接，很满意很好很好，特别满意送货速度快，口碑好，外观漂亮，特别赞一下安装师傅，专业细心，送货速度快非常快，非常有质感，做工精细，态度也很好，好评不得不赞，机子反应速度很快，购物很满意，到货速度快
一直信赖格力，买过其他牌子确实没有办法比，快速制冷，静音，而且外观整体高大尚，制冷空气非常好没有什么特别粉尘，而且经久耐用
格力空调包装高端大气上档次，非常棒棒哒棒棒哒，外形外观，非常好，制冷效果不错，静音效果非常棒，是款非常节能的空调，柔风效果完美
外观漂亮时尚大气上档次，动力强劲快速冷暖，56&deg;净菌自洁，纯净呼吸，呵护家人健康首选，节能省电耗电量低，超静音，棒棒哒～值得拥有与推荐哦⊙&forall;⊙！物流送货速度很快，配送小哥服务态度非常好，都非常满意，超赞??。
快递很快速，到货快，很耐心解释不懂得地方，家人推荐的品牌，超级好，正好手里还有优惠券，我爱啦天哪好喜欢，垂涎很久这款，一如既往的支持，赞赞赞，售前售后服务都非常人性化，京东自营物流非常给力，挺便携的，很好，操作简单，值得推荐，好评！好评，真的超级喜欢，，很棒，普通档位就可以，到货神速，快递小哥送货上门，615637
宝贝儿收到啦，超满意，动力强劲快速冷暖，一键柔风，冷风不直吹，节能省电耗电量低，56&deg;高温智洁纯净呼吸，呵护家人健康首选，棒棒哒～极力推荐哦⊙&forall;⊙！物流送货速度很快，配送小哥服务态度非常好，都非常满意，超赞超值??。
一直信任格力家的空调，节能环保，而且制冷效果很不错，外观也很小巧精致，买来主要是制冷的，趁着价格合适就赶紧入手了，不知道有没有噪音。
给大爷安的，去年成都太热了，今年肯定也热，早点安排，老小区，还锯了几节护栏，静音风可以，声音很小，大爷耳朵忒尖，一点点声音都没听的到，外观中规中矩，大气，大爷指定品牌，一级能效\n节能效果：一级\n送货时效：及时\n安装时效：头天到货，第二天上午就安好了\n静音效果：声音了\n\n外形外观：中规中矩\n\n\n服务质量：安装师傅可以，耐心解答问题
格力品牌值得信赖，这么多年一直买格力品牌的空调，制冷制热速度快，外观简单大气，静音效果特别棒，一级能效省电，送货速度也很快。
冷暖效果：制冷很快，比其他牌子的凉的快。\n静音效果：基本上没听见有声音。\n节能效果：一级能效，超频的，能省很多电费。\n送货时效：送货速度很快。\n安装时效：四台空调两个多小时装好了。\n服务质量：服务很满意，师傅很好说话
挺好性价比高\n静音效果：很不吵，很安静 值得推荐 \n外形外观：漂亮 高净值\n冷暖效果：不错\n柔风效果：挺好用\n送货时效：可以\n安装时效：效率高\n节能效果：还没用\n产品特色：我不清楚\n真的好用\n就这样的 \n感觉啊就那样吧啊
功能很齐全，值得购买，真心给物流的速度点赞，一级能效真的是非常省电了，爱上了，外观时尚，颜色非常沉稳大气，在家带娃节省很多时间，能手动也能手机操作，感觉非常好。卖家服务态度很好，服务态度很好，很贴心，我妈说很满意，值得信赖，很行哦，神速，很不错的一次购物，感觉很高大上，安装师傅技术硬，服务态度好，非常好，有保障，值得信赖，包装很完整没有破损
物流很快，是老牌子了，安装师傅很熟练，也很顺利，测试制冷速度快，节能环保，静音效果也好，外形美观大方，性价比不错，值得购买
外观给人时尚高大上的感觉，大小家电都很不错，外观非常的酷，全家人都喜欢，外形外观：外观非常耐看，我怕说太多老板觉得我拍马屁，简洁大方，安装很到位，一级能效省电环保，第一时间过来评价，他家的家电都很不错，下次再光临，产品是好的，包装很紧，外观漂亮做工精细，很好，颜值很高，非常好看，没有一点瑕疵，外包装很严实
简单美观大方，好看。收到了试了下，风强劲，制冷制热速度快。静音效果也很好。师傅送货蛮快的。第二天安装师傅就帮忙安排安装好了。
很荣幸得到您的肯定，您的信任让我们感到十分温暖，正是拥有了像您这样用心的用户，我们才能一步步走到今天~好的的品质和优质的服务是我们一直努力的方向~ 谢谢您
空调还得格力造，非常的棒，外观很精致，冷暖效果很好，安装师傅很给力，必须点个赞，声音也很小，一级能源省电，有了它，再也不怕夏天了，经济实惠
推荐购买，物流也很好，外形外观简单大方，详情介绍的图片真实，外观设计时尚又大气，昨天下午下单，今天上午到货，京东商品值得购买，加油，客户很耐心，家里的家电基本都是这个牌子，物美价廉啊质量很好下次还会再关顾，联系这个牌子售后安装，也非常适合送给别人，我很喜欢，下次再来，****必备，操作面板也一目了然方便操作，功能也挺齐全的，容量挺大的，很静音
发货快，安装师傅也给力。颜色是雪白色的，看着很干净，安装师傅说这款性价比很高，也耐用，基本上没有噪音，很赞很好用的空调。
格力值得信赖，声音很小，安装非常到位，质量有保障，制冷效果很快，物流非常给力，配送很快，外观简洁大方，效果很好，值得信赖
一份品质、一份贴心、一份保障，您将信任交给我们，我们会奉上百分百的诚心，让您百分百的满意， 感谢您对格力的支持和认可哦~~
外形外观：白色的外壳，和家里装修风格很搭配\n冷暖效果：制冷很快的，制热也是。\n家里空调都是格力的，这次装修就又买了三台。挺简约的。大品牌，售后也有保障。所以很放心。
好看，美观，关键是质量很好。制冷挺快的。都说夏天的命是空调给的，真的呀，有了空调，睡觉都睡熟好多，真的是太太太好了。很满意
物流发货很快,五星好评没得说，开机迅速，关机后散热良好，外形外观：很美观大方，尤其是这个牌子这款专门的产品，买到安装讲解的很相信，我奶安装起来都没压力，省心省事，外观很满意，卖家优秀了，机器设计感很强，大气高档运行，863532**，师傅一个人给扛上七楼，这款真心好看，很快，外观简约大气，不愧是这个牌子品牌，不得不得竖起大拇指实物与描述的一样，大小也合适，重量还是挺重的
云佳这个系列我买过几次，很好用，一整晚开26度~27度睡觉很舒服，而且耗电量只有5~6度。很nice。以前买的云佳，冬天制暖效果也还行，很喜欢！到货安装全程服务，很省心。关键也好看！
空调送货速度很快，刚收到货就有客服打电话来预约，隔天就能安装，空调外形外观简单大气，制冷效果很好，静音效果很好，如果价格还能更加优惠点就更好了
早就相中了这款机子，很不错的体验，有机会再找你购物，立马又给父母买了一个，对这款一见钟情，非常实用 一款很不错的选择，挑选了一下还是选择这一家，非常值得信赖的品牌，质量有保障，效果很好，所以果断下单入手了，买一个能用好多年，感觉很不错，送货快，功能无比的强大，很棒，还没用，先点个赞，体积正好合适，不大不小，很细致贴心，大品牌就是不一样，品质有保障，服务到位周到，很大方，很简约，也可以远程操作控制，很方便
这个产品总体来看还是很不错的选择。整体造型非常的简洁大气。材质也是感觉非常的不错。用料非常的不错吧。尺寸方面也是比较合适的，敢10年质保，说明技术材质还是过硬。
送货迅速，感觉这个品牌挺好的，超出期望，试了试，效果不错，暂时还没用，看着很不错，很好看给人一种简洁大方的感觉，货已经收到！外观好看，经济实用，用了很久，东西很好，外观好看，简洁轻薄，颜值担当，都是正品大品牌，朋友推荐给我的，质量超好，很棒，质量没得说，老板回复的很及时，外观漂亮，设计精美，活动购入便宜了100
装好后试了一下，首先制冷速度非常快，然后有上下左右四个方向送风，再加上定向扫风防直吹，功能还是比较完善的。十年保修也是我选格力的原因，质量这一块我还是放心的！
货物收到了，超出预期，方便实惠产品质量做工很好，外观设计很棒，一直信赖京东自营旗舰店，送货速度快，质量售后有保障，非常好的购物体验，下次还会继续支持，大家可放心选购。
家人推荐的品牌，超级好，是值得信赖的老品牌，我爱啦天哪好喜欢，垂涎很久这款，一如既往的支持，赞赞赞，售前售后服务都非常人性化，京东自营物流非常给力，外观很干净，操作简单，值得推荐，好评！好评，低强度模式就很好，很棒，普通档位就可以，到货神速，快递小哥送货上门，615637，满意的购物质量很好，用的真放心，实在
光是看着心情就会很好，客服态度很好宝贝收到了，6113，使用舒适，客服很耐心，一个字好，老家公婆用的很好看，各种功能设计人性化，颜色没有任何色差，这个品质简直太太太好了，整体很棒，外观很喜欢，和橱柜很搭，颜值高，真好，一级能耗，很省电，师傅小心翼翼搬上来，送到家里，感觉超值啊，颜值高大上，超级好
大品牌值得信赖，以旧换新很给力，从拆机到装新机一共4天，感觉非常棒，外观也好看，制冷效果非常快，超静音，超省电，好空调格力造！
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感，感谢您的支持，祝您开心每一天~
买空调还是选格力，老品牌放心使用，外形简单耐看，制冷制热很快，最主要的是静音效果很棒，柔风，送货快安装快，整体服务很满意。
功你操作快捷智能，反应灵敏，摸上去是磨砂的质感，安装的很美观，产品比照片好太多了吧，我真的是太喜欢这一款了，买回来就迫不及待的试试，价格又实惠，真的是神仙电器，很好的一款产品，颜值很高，使用有一周了，感觉还不错，本来还担心使用效果，用了一段时间之后完全多虑了，效果棒棒的，推荐购买，闺女出生后一直用这个品牌，效果也不错，颜色很符合我的要求，也没有色差
冷暖效果：初次使用时间不长，家里都是格力\n外形外观：简洁大气，相对于前两年产品有很大提升\n静音效果：效果可以\n送货时效：买了两台，不同地址，都是当天到货的\n安装时效：两台也都是当天安装的
安装的很好，太惊喜了漂亮还实用值得，安装师傅主动电话约定安装，特别喜欢? 推荐给大家哈，非常方便，设计合理，卖家很好对这次购物非常满意，档次一下提升了许多，产品质量OK，节能降耗，大小不错，不占地方，足不出户就能买到心怡的物品，上次买的小家电三年了还没换掉，外观非常的酷，快递员有礼貌提前打了电话，外形外观：外观非常耐看，我怕说太多老板觉得我拍马屁
外形外观：整洁美观\n冷暖效果：制冷效果嘎嘎好\n静音效果：没有噪音！整夜安睡\n产品特色：格力空调没毛病\n节能效果：目前用着很不错，后续跟进\n送货时效：京东物流无需多言\n安装时效：有了次日延迟补贴安装就是快，一分钟都不敢拖
速度比想象中的快，月销量一万加，肯定不错，这个产品很好，值得购买的好商品，，几乎听不到什么声音，家里一直用的这个牌子的，好评，静音效果好，服务好，很周到，给力，真的很喜欢完全超出期望值，可以远程控制，非常方便，下次希望有机会下次合作，送货快还送上门，产品不错，期待下次购买，不会留下指纹里面的空间呢，大家都觉得这个很好看，外观简洁不大气，服务态度好，值得推荐
这两年的夏天越来越热了，都到了没有空调感觉不行的地步了，本来觉得用电风扇也行的，后来觉得还是装个空调吧。格力的空调，经典，非常好。值得推荐购买。
外形外观：长方形\n冷暖效果：制冷挺好的\n静音效果：很静音，不吵\n产品特色：特意买的一级能效的\n节能效果：才开两三天空调，省电\n柔风效果：还没使用过\n送货时效：第二天就送上门了，很快哦\n安装时效：空调送到家，联系师傅很快就来安装了\n服务质量：服务不错，安装高空费100，我们先安装了防蚊纱窗，师傅拆装收了70
格力空调无需多言，格力掌握核心科技，主要是上门安装特别方便，特别快京东物流很牛逼，制冷效果还没用，因为东北这边太冷了，制热效果很不错啊，这个房间小用这么大的空调应该是够用了
格力空调确实漂亮，外观整洁干净，，现在是夏天用的制冷效果特别不错，外机整体质量很重，风扇很静音，特别声音特别小，不愧为大品牌，值得推荐！
给家里长辈买的，一次买了三台，活动给力，价格美丽。质量很好很喜欢，色泽是哑光，耐看防磨花。好东西要分享，制冷效果不错，很快就会冷，好的产品价格可以，空调只相信格力空调。
衬着小区改造，新买了三台格力空调，空调制冷很快，噪声也小，物流很快，送货师傅辛苦了，六楼来回上下跑3趟，安装师傅也很专业，不一会儿就装好了。很完美的一次够物。相信京东，相信格力。
得到您认可的一瞬间，感觉天空白云朵朵，阳光明媚如春，大海蔚蓝如洗…….您果真是拥有书写美景的神奇魔力~愿格力的产品和服务，给您的生活带去如沐春风细雨般美好，让您体验到生活的乐趣，感谢您对格力的支持~
外形外观：还行吧。\n冷暖效果：刚刚装好 ，效果一般吧。还得看后续\n静音效果：这个静音很好?\n送货时效：快，很快??\n安装时效：快，热情态度很好。\n服务质量：?！！！
非常满意\n外形外观：好看\n冷暖效果：还没有使用，\n静音效果：挺好，\n产品特色：格力空调变频值得姓赖，\n节能效果：省电\n柔风效果：很好，等待使用再给好评。\n送货时效：送货非常快\n安装时效：安装也给力，\n服务质量：安装师傅态度非常好??
送货神速，安装及时。安装师傅专业，收费合理，安装速度非常快，一小时全部搞定。空调制冷效果非常好，制冷速度快，噪音很小。给老人买的，老人一直信赖格力品质，一直支持下去。
空调声音很轻，外机也基本听不到声音，制冷效果非常不错，制热目前温度比较高，没有办法感受，但是格力的应该都很不错，相信质量。
格力空调大品牌，值得信懒，这是我新屋第一台格力空调，使用了有十多天了，1.5Ｐ降温很快，冷气清新，没异味，\n如果使用体验OK的话，还会继续买多台格力空调。
中午下的单 第二天下午就装好了，京东现在服务真的是好  格力中国空调界的老大  质量杠杠的 空调安装很到位，师傅很细心，制冷效果好  没什么噪音 新一级能效 超省电
服务也非常好，物流很快，之前同事推荐的，操控非常傻瓜，价格合适，储物空间大，趁着正好有活动就买了，嗓音量小，使用方便，非常满意，东西不错，发货迅速，店家很大方，负责任，欢的不要犹豫啊宝贝心仪很久了，赚了赚了，质量超级好,与店家描述的一致，京东保我售后，已经查收了，谢谢啦，服务也特别到用起来感觉很好用，看起来显得要宽敞些
都说这款是格力神机，果断入手，安装后效果确实不错，噪音非常小，制热制冷也快，一级能效等级，节能又静音，很值得推荐给大家，爱了爱了
服务杠杠的，大小合适，外形美观，款式颜色很喜欢，和家里橱柜颜色很搭，我妈很喜欢，颜值爆表 家人都很喜欢，品牌很值得拥有 太棒了，物流很快，完全出期望值，配送快，安装准时，技术过硬，非常大气，时尚，赶上活动物美价廉，安装师傅服务挺好的，可以说非常优秀了，客服细致贴心，大品牌就是不一样，京东小哥绝对给力，一直都很喜欢的品牌，点赞，外观材质很好，总体还是很不错的，值得推荐，外形外观：很美观大方
买了两台云佳，都是1.5匹。效果不错，制冷很快。物流安装都很给力，刚装上测试了半天，感觉很舒服。制冷效果不错，也很静音。爆款很赞！
家里的空调都是格力空调，质量放心，功能齐全，用了一段时间以后才过来评价的，用的很舒服，风出的也很舒适，空调买格力的绝对可以放心入手！
在京东商城格力京东自营官方旗舰店购买的格力1.5匹云佳空调。外观漂亮大气，制冷、制热效果很好。静音效果很好。京东物流送货很快，安装及时，服务很好。
买了3台空调，优惠力度大，客服热情耐心，发货快，配送上楼到家。安装师傅认真、细致，并详细解答使用细节，安装后试机，制冷快，安静，且颜值高，不亏是格力出品，非常满意的一次购物体验，谢谢卖家！
一直就想买一款这个样的，服务态度很好，安装免费，不在家也可以随时控制太方便了，大气高端，非常漂亮，次日达，物流给力，不错不错颜色大小都非常喜欢，也没什么声音，口碑好，外观漂亮，包裹的严严实实没有任何破，联系确认了时间准时送达，货真价实 还保值，真心不错我爱了，机子反应速度很快，绝对一流，下单没几天就到了，服务态度好，对我的问题百问不厌，无敌的存在
送货师傅很贴心，一共买了三台，师傅送货的时候怕家里老人分不清，特意分开放。打客服电话约了安装，上午9:00送货下午2:00安装师傅就来了，很满意
老婆很喜欢，女儿更是赞不绝口，做工精细，颜色外观都很大气，很好，质量好，以后买东西首选这家，服务到位完完整整没有磕碰，哇，收到的商品简直是惊喜，不错，完全符合卖家的描述，自己也很喜欢，送货很快 安装服务很好，特别喜欢，安装师傅也很专业，准时上门，服务好，总之，这个质量我给99分，这个品质简直太好了，可以陪伴我很多年，大小刚刚好，既经济又实惠，必须点赞，以后有需要还会来的
云佳三级变频\n信任京东物流，特别快。空调首选格力空调。新家买的\n也是格力中央空调。这次在老家换空调依1旧选择格力。\n三级变频，制冷效果不错。声音很小，还可以关灯的，\n推荐。
打开包装完好无损，容量大，还可以手机调控，省电节能环保，耗电小，值得好评很不错的卖家，一点都没有廉价感，特别好非常好的一款商品，满意，京东做得越来越好了，客服态度特好，我会再次光顾的，就一男的看到都会很喜欢，体验非常不错，很好，太好看了外观非常非常好，质感都不错很喜欢，一推就能推走，对比了好几家，满意，看着质量就很好
外形外观：白色，好看\n冷暖效果：好的好的\n静音效果：好的好的\n节能效果：一级能效\n柔风效果：柔风\n送货时效：快快
外形外观：外观简单大气，空调注重的是使用，反正不会一直盯着看\n冷暖效果：制冷很迅速，主要压缩机质保十年\n静音效果：正常空调的声，不会影响睡眠\n节能效果：买的是一级能效的\n送货时效：送货非常及时，而且会提前联系\n安装时效：安装很快，师傅很用心
物流快，包装严实，选择了这款，性价比高，家里人都夸赞买的值，质量很好，细节都做的很好，867553，希望还和以前一样，质量非常让人放心，服务很专业，体验超棒，很可爱的样子，合适非常人性化，果断好评啦咯啦咯啦咯，质量不是吹的，家里的好多电器都是这个牌子的，物超所值，现在专门又换了该品牌，趁着有活动就下单了，很适合小房间
很好的空调，已经再次购买这个品牌了，包装很完整，送货和安装也很快，如果顺利隔天就可以上门装完，还是用用看，看长期的效果如何
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感，感谢您的支持，祝您开心每一天~
当天中午送到，下午就安装好了，相当方便快捷。一级能效等级标准，价格稍贵。静音效果不错，风量也可以，至于耗电要用段时间才知道。非常满意的一次购物。师傅上门安装速度也很快，一到货就上门安装，服务态度也很好。值得推荐。
奥利给非常满意，很好看，我没想到京东的服务这么好，物美价廉，值得拥有，物品收到挺不错的，看得出来质量也是不错的，品质又好，点个赞，舒适，包装完好，造型新颖，全新的没有拆封痕迹，物流很快价格很优惠，安装好了，试了一下很满意，给大家分亨一下，晚上试用了一下，功能很快，非常的给力，最后选了这一款，很棒，主要很节能，赞一个质量很好哦，发货也很快，给个好评以此鼓励是理想中的产品啊
已经使用很长时间，期待已久终于到了，外观满分，满意，和图片没有色差，质量非常好，价钱便宜，质量特别好，用着顺心，国货品牌质量就是好，安装师傅也很负责任，对比之后还是更信赖这家，款式漂亮，价钱实惠，值得好评很不错的卖家，赞赞赞，无限赞，13243，很方便，已经买啦，总体符合预期，非常喜欢，颜值和实力相当给力
一个自然流露的好评，胜过千言万语；无论是初次谋面也好，相识已久也罢，您的支持都令我们倍感温暖，我们会一直在您身边哦，愿您天天开心，事事顺心！
制冷效果很给力 ，很快速，放在15平米左右的首层房间使用。这个空调很够用，安装师傅很专业很细心，态度也不错，只需要买个80块钱的不锈钢外机架。其他打孔，开关我们都准备好了，所以不需要外机架子以外别的额外收费。
外形外观：好空调格力造，很不错。外观简约大\n气。很不错哦哦。\n冷暖效果：冷暖效果很不错的。很不错。\n静音效果：静音效果很不错。声音很小，不错的。\n产品特色：产品还算是不错的。
绝对一流，下单没几天就到了，服务态度好，对我的问题百问不厌，家里人都在用这个牌子，很好，太漂亮了，想当大气上档次，小哥很礼貌，上门帮你装好，态度超级好，京东物流靠谱，这个品牌耳熟能详，客服解答疑问不厌其烦，很不错，奥利给非常满意，很好看，真的活动很划算，质量比较有保障，售后也放心，运行稳定流畅不卡顿，可靠性不错，好棒，包装很好，工作时候静音
第二天就送到了，物流很快，安装师傅货送到后立马联系安装，很负责任，进门穿鞋套，高空作业施工规范，非常感谢。\n外形外观：新款很好看\n冷暖效果：目前冷热正常\n静音效果：几乎听不到声，可能天气还不够热，压缩机没有全力运转\n节能效果：师傅说很省电
非常好用现在买一台放新家，产品质量没得说没让人失望，这款外观设计很漂亮，\n质量有保障而且服务态度很好，非常好结构比例流线造型很好，物流速度杠杠滴，安装太快了，师傅很专业，安装师傅很尽心仔细，送货及时很赞。
同时买了两个格力空调，外形简洁大方.静音，冷热风柔 和，节能效果好清洗方便。是目前在市场上排在前沿的过硬产品。售后服务到位，发货快，送货极时，安装质量高。从下单到安装完毕仅用了3天时间，非常满意！
外形外观：外形好看，质感很好\n冷暖效果：制冷很快，温度降得很快\n送货时效：送货很快，上午下单，然后京东有人跟你联系，下午就送到\n安装时效：第二天就安装，师傅提前跟你预约，速度很快
格力品牌优势没得说，这是第五台。安静，，省电，，舒适，，美观，，物美价廉，。。安静，，省电，，舒适，，美观，，\n物美价廉，
外观简洁大气，格力空调品牌的，一直比较喜欢，之前也在购买，使用时很放心，没有后顾之忧。空调工作时很安静，特别是外机几乎感觉不到震动，质量好！物流小哥人很热情，服务好，售后安装师傅很负责，做事麻利认真细致，很满意！赞?
非常感谢您对格力的支持与厚爱，我们力争把每一件产品都做到极致，从选料、设计、质控都是严格把关，格力定会是您的最佳选择哦~
格力空调值得信任，这是第六台。\n。安静，，省电，，舒适，，美观，，\n物美价廉，。安静，，省电，，舒适，，美观，，\n物美价廉，
格力品牌值得信任。\n这是第四台。安静，，省电，，舒适，，美观，，\n物美价廉，。安静，，省电，，舒适，，美观，，\n物美价廉，。
格力空调很好，这是再购第七台。\n。安静，，省电，，舒适，，美观，，\n物美价廉，。安静，，省电，，舒适，，美观，，\n物美价廉，
非常好，非常好，安装非常快，且不错，赚了赚了，声音很小，几乎不可闻，京东好京东妙，产品性能也好速度快，是比较流行的颜色，速度速热模式很快，服务也很好 ，东西不错，非常及时不愧是国内最好的，安装服务周到，非常棒，型号多样，哪个都好看，简直不能再满意了！而且安装师傅也特别NICE，关键是节能省电，不错发货很快
盛夏的帷幕拉开，多情的热浪扑面而来；格力的空调装上，曾有的燥热不再有；与幸福紧紧相拥，快乐的感觉满心怀；有格力的陪伴，您将享有更好的生活~
给家里换个空调，本来想去实体店选择一款，可一直没有时间，最终还是决定上京东来买，对这个品牌一直很相信，毕竟是大品牌值得信任，希望不会失望。
格力大一匹云佳新一级能效冷暖变频空调，不愧为大品牌产品，外形外观色泽柔和洁净美观，静音效果明显，几乎听不到声音，制冷非常快，买得值。
用过之后才来评价了，制冷效果棒棒的，家里有宝宝的静音模式真的很实用。外观简单大方，性价比很高。一直信赖格力，好空调格力造！
空调选格力，美观，大方强劲！物流很快，约定时间送达。安装师傅给力，按时上门，大促期间，安装调试，达到满意才离开，服务态度很好，沟通顺畅。值得推荐！
客服耐心和我沟通，非常满意，手机端会有提示，有档次，专业，老板加鸡腿，颜色大气，看起来很漂亮，满意！好产品、好品质、好服务，宝贝收到啦，非常满意，商家态度很好，性价比很高，容量、性能已经不能满足家里的需要，包装很严实，服务非常好的，体积不占空间，完美，只有老人在家京东快递送货上门安装很省心，服务态度好，运送速度快，很满意的?次购物，京东师傅送到家后直接当面开箱查验外，超级喜欢收到货后试了一下，真心喜欢，值得推荐给大家
，制冷效果杠杠的，安装师傅态度挺好的。\n外形外观：空调颜值不错，\n冷暖效果：制冷效果杠杠的，制热还没用过\n静音效果：没有任何噪音\n送货时效：送货很快，第二天就到了\n服务质量：??????
万分感谢您能在百忙中抽空给我们精心好评，您的满意是我们锲而不舍的追求，能得到您的支持是我们莫大的荣幸，可以把这份满意多多分享给身边的朋友哦，我们也一定会加倍努力，用最好的产品和最优质的服务回馈您的支持~
安装好了，试机很静音，\n外形外观：大气\n冷暖效果：很好\n节能效果：一级\n送货时效：下单第二天就到了\n服务质量：很好\n安装时效：到货第二天就来安装了
一次买了两台，云佳性价比比较高，空调外观很靓丽，曲线设计，富有美感。制冷很快，静音效果很好，是一款性价比很高的空调。物流相当给力，夜里拍下第二天到货，预定安装时间两个师傅上门安装，安装师傅敬业，没有额外收费，服务可以。
操作方便，功能可以，材质细腻，早一点看见这家店就好了，大品牌！值得信赖的，已经到货啦！！！颜值非常高，先在实体店看了看才下单，服务很好，奈斯哦，够我们一家人使用，性价比很高，试用了一段时间才来评价，真的很好，速度快，服务很好，比较喜欢这个品牌，安装人员很负责，搬运的很稳，真的是辛苦，不需要自己再去搬，物美价廉，安装师傅也很好，质量优良，物美价廉
首先，送货很快。天亮到。 预约安装都有客服主动联系。 第二天安装师傅就来了。一起研究了怎么安装更合适。大的孔位，只能用不差分毫来形容了。真的是偏一点都不行。 给师傅点个赞。  云佳是我用了一年后，又复购的。制冷很快。几乎无噪音。一级能效，也不费点。  客厅没有多余的地方放立式的机子。这个挂机正正好。 简约的白色。 也很好看。
就是说格力的空调做得非常的棒\n外形外观：真的觉得格力的空调越做越好看了\n冷暖效果：一直是觉得只要功率够大不管吹下秋冬都非常非常给力的\n静音效果：晚上睡觉开睡眠压根听不到声音
买给妈妈的，不住一起，包装很好，物流也很快。比较信赖京东的平台。有什么第一时间直接联系客服可以了。方便，夏天天气比较热，空调还是要装起来的。
棒棒棒，隔离现在感觉空调越来越好看了\n外形外观：外观越来越年轻化\n冷暖效果：指令效果一直就杠杠的\n静音效果：晚上睡觉开了睡眠模式基本上听不到空调吹风的声音真的爱了
物流非常快，很快就收到了，买空调第一选择就是格力空调，大品牌品质有保障，开过了，风非常舒服，夏天可以很凉快的度过啦，还会再回购
格力空调实在是太好卖了，所以说也就选择了格力，空调很静音，而且在网上买的这一款相对来说价格比较实惠，没有什么其他多余的功能就开机关机就可以了。制冷也快，非常的不错
刚刚安装上的空调，外观简洁大方，空调制冷速度很快，安装师傅专业，快速，连架子高空作业费180，收费也合理。这个天气需要空调的更多了，合理使用吧。
细节真的棒，爱了爱了挺好的，目前家里最满意的家电，外观漂亮，质量也挺好，不错，速度快，量大，安装也服务到位，而且它是超薄的，东西不错，功能强大，不愧是扛把子，看到搞活动很实惠，颜值首先没得说，质量很好，第一眼就被惊艳到了，物流真的很棒，包邮的运输速度还快，质量好，不错，颜色养眼，越看越喜欢，送货师傅特别好 愉快的购物，购物就是好
格力服务非常到位，头天下单，第二天送货到位，第三天安装到位。安装师傅做事认真细致。空调使用了一段时间，总体感觉是声音小，制冷速度快。而且与之前的同功率定频空调比省电效果明显。
好空调格力造，不愧是大牌，不愧是格力，颜值超高，品质上乘，制冷制热效果非常好，而且还节能环保，耗电量低，安装售后都很专业到位，你完全可以相信格力！
格力空调简约，漂亮，时尚。一级变频节能降耗，舒适节能静音挺不错的，好空调还得是格力造，给个全五星好评。
挺好的，送货快，安装快，使用很好！还是很满意的，选来选去，还是选了格力，希望以后能省心，毕竟用时间很长的东西，保修很重要！是吧！
万分感谢您能在百忙中抽空给我们精心好评，您的满意是我们锲而不舍的追求，能得到您的支持是我们莫大的荣幸，可以把这份满意多多分享给身边的朋友哦，我们也一定会加倍努力，用最好的产品和最优质的服务回馈您的支持~
物流和安装都很快，机器外观简洁，挺好看的，还叫安装师傅帮忙买另一个房间的旧空调装上，费用另付，很方便，反正也要安装，正好一次性全部搞定。
格力空调优质品牌，制冷迅速效果很好，空调外观简约时尚，保修十年，再也不用担心售后问题，活动期间下单购买，性价比高，家人很满意
首先感谢拆空调师傅，配送师傅，安装师傅，大家都很专业，服务周到，特别是安装师傅，天黑了还坚持完成安装。格力空调大品牌，安静，制冷快
买过三个空调，还是格力的空调好，名不虚传，安装师傅也特别好，很细心的安装，一直干到天黑，而且把装修现场打扫的特别干净，用起来反应迅速，功能强，耗电小。
格力空调非常好，外观大方，室内静音，室外的震动也不大。这已经是持续20年了，一直在买格力的品牌，值得信任，性价比也很高。
到货速度快，小哥还帮忙扛上楼。\n安装专业，师傅很负责。\n外观简洁大方，制冷效果快，运行噪音很小，在室内基本听不到。\n值得推荐！
京东自营旗舰店很值得信赖～售后服务也很好，及时上门安装，收费也很透明，安装师傅手艺也很好，安装没费劲很快就搞定了，格力的空调品质一直很好，无噪音，功能也很齐全～
外形外观：外观很好看，很喜欢。\n冷暖效果：制冷很好，房间一下就凉下来了。\n静音效果：几乎没什么声音，很安静。\n送货时效：物流真的很快，两天就到了\n安装时效：空调一到安装师傅就来了，安装的也很好。
值得拥有，物品收到挺不错的，还会再来购买的，性价比很高，运行流畅，没有瑕疵，下次购物还选京东，京东便捷，宝贝太好了，爱了爱了，物美价廉好便宜很实惠，细节很到位，质量很好，真的很好用，对商品非常满意，家里预留位置正好够用，性价比高的一匹，安装师傅服务非常满意给五星好评，这个牌子产品不错，质量也不错到货也很快宝贝很好，非常典雅，到货很及时，这次肯定要给一个大好评
万分感谢您能在百忙中抽空给我们精心好评，您的满意是我们锲而不舍的追求，能得到您的支持是我们莫大的荣幸，可以把这份满意多多分享给身边的朋友哦，我们也一定会加倍努力，用最好的产品和最优质的服务回馈您的支持~
安装时效：安装很快，整天装质量好。没想下又遇到了上次的师傅，做的活非常细，装完很美观。\n服务质量：服务质量好。以后再买还联系师傅。太赞了?\n京东送货也很快。
京东客服的服务态度很好，回复消息也很及时，物流速度很快，安装沟通很顺畅，外形简洁大方，制冷效果很不错，噪音也不大，这是第二次给家人购买了，还是会回购的。
隔着屏幕已经感受到您喜悦的心情了，感谢您对我们商品与服务的肯定，为给广大用户带来更好体验，我们对每个环节都不敢松懈，争取做到最好，再次感谢您的信任哦~
很省电基本上没有什么噪音，用了优惠券价格实惠，品牌放心购品质好，店家非常好，不错，运输途中没有任何磕碰，赞一个。，垂涎很久这款，等成熟点再买?，好评，绝对好评，质量一直很过关，平时一直用这个模式，还省电，买给家老人的，很满意，用实力，致匠心，送货及时，服务态度好，商品质量优，一如既往的好?，性价比非常高，用的时间长
在京东上买家电，都是正品，全新，不用担心质量问题，比实体店好，价格实惠， 隔天就到了，第二天安装师傅就来安装了非常满意的产品!品质稳定在线\n声音也很低\n另外格力家的售后很给力，预约及时，人性化，会为客户考虑，非常满意，大大的赞以后空调会一直买格力
京东购物送货很快，安装按预约进行，工人服务态度端正，技术不错，省心，产品质量看起来不错，制冷制热都很好，很满意的一次购物。
一直都买的格力的空调，质量好，服务好，外观看起来很圆滑，制冷效果好，新一级能效，肯定很节能，送货上门快，安装也快，服务一流，很喜欢！
适合自己的，永远是最舒心的；自己选择的，总会是最好的~感谢您的认可，美好的东西一定会有分享，希望能把这份美好分享给身边的朋友~
格力空调1.5匹，新1级能效。京东以旧换新，免费安装。格力空调大品牌质量好，制冷制热都很快，适合16-20平方，推荐好。
京东物流送货快，第1天下单，第2天就送到了，按时安装的，冷暖效果都很好，静音也很好，一级能效，特别节能，格力大品牌值得信赖，十年之内都保修
非常好 1号买了买了很快就送货上门，3号就安装完毕了。夏天的风也变凉了。操作简单，没什么噪音，装了后小朋友就能安心分床了。
支持国货，咱家的立调全用他家的，外观流畅，静音效果非常不错，制冷迅速，几手无可挑剔，尤其十年质保，让人用的放心，安装师傅尽心尽责，好评
刚买三台空调就变天，前天还大太阳30多度，今天直接22度?，装完空调试用了暖气，制暖还是很快的，安装师傅很专业，好说话，满意。过几天天气热了在追平。
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！包装非常好，很严实，值这个价格包装非常结实，东西保护得很好，值得好评很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
使用空调还是喜欢用格力大品牌好用。十年保修就是对自己设备的充分信心。送货京东一如既往的快，售后和安装服务都非常的好。空调非常的静音，凉的很快，十个方房间足够了。
试用了两天，感觉上还可以，静音，凉，凉得很快，那种吹岀来的感觉舒服，感觉上格力空调在技术上比其他品牌的空调有些优势，总之一句说话好空调格力做?
格力空调已经买了六七个了，质量很好，外机明早比其他品牌大，重量十足，知冷知热效果好，格力整机保修十年。服务无忧，京东自营配送，安装一套省心，买电器选京东
格力大牌品质，适合农村偏远地区，方便维修\n趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?\n物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
非常满意！京东自营店买的，配送速度很快，3号下单买，8号就到，不错；配送也有提前约时间、可以可以；师傅安装也很利索，没一下子就安装好了，空调变频的，很凉爽，不错，夏天很舒服，也很节能，一天才几度电，非常的省电，真心推荐，不错，客服也很热情，有问必答，回复的也很快，以后还来这买几台。强烈推荐！
买格力空调就是因为口碑好，省电制冷好，保修10年家里老的格力用了15年了还没坏，最近缺雪种不制冷了，才找到理由换了，新空调很静音，老人家很喜欢，还是格力好，看看新的能不能再用个15年
空调制冷效果很好，噪音小，外观简洁，物流快，安装师傅安装过程十分专业，认真，快捷，利索，期间也对我所提的问题及担忧耐心讲解，给我提供了一次高质量服务。
给爹妈买的，价格比起去年的时候略微上涨了一些，总的来说还可以。\n非常相信格力的品牌，首先送货非常及时，然后安装也很到位，第2天就过来了，交代完爹妈各个事项以后一切顺利。\n保修时间很长。很满意。
搬家了所以一次买了2台，都拿来评价一下吧\n外形外观：普通的格力空调，很传统不如新品牌好看\n冷暖效果：制冷没得说毕竟一线大牌500强\n静音效果：很安静睡觉很好
很喜欢格力电器，质量有保证，客服服务态度也很好，产品包装仔细，配送速度快，安装师傅也挺好的，制冷效果挺不错的，喜欢格力，感觉比较耐用些。
给妈妈买的，下单第二天就到货，隔天就安装，安装师傅很快就按完了，干净，转眼也没弄脏墙，试了一下，凉的挺快，漂亮，干净，。
今年618活动抢的，这款可以说是格力的爆款产品，下单后第三天即送货上门并安装，可以说是非常迅速了，空调大气好看，制冷一步到位，我很满意也很喜欢，不亏是格力，不亏是京东
好空调，格力造。家里一直认可这个品牌。静音，制冷快，网上说第二年就会出现问题，希望我现在买的不会出现同样的问题。物流很快，上门安装的师傅服务态度很好。总而言之，购物体验很愉快。
格力空调就不用多说了，选空调第一时间肯定是考虑格力，以前从来没用过空调，但是今年的云南实在是太热了，现在空调安装好了，体验了一把，非常不错，制冷很快，打开到出冷气半分钟不到，值得推荐！
格力格调中国制造，质量好，节能省电，静音舒适，售后服务好，安装师傅态度好，技术水平高，今天海口的气温超过37度，由于我家防盗网没留逃生门窗，师傅头顶烈日用绳索把外机从楼顶放到要装的位置，非常辛苦，师傅还主动帮我们解决排水问题，让我们很惊讶，感动，是以前的安装从没有过的，避免把水滴到楼下的档雨板上，非常满意！敬佩董明珠！加油！
万分感谢您能在百忙中抽空给我们精心好评，您的满意是我们锲而不舍的追求，能得到您的支持是我们莫大的荣幸，可以把这份满意多多分享给身边的朋友哦，我们也一定会加倍努力，用最好的产品和最优质的服务回馈您的支持~
包装很好?。暖风很好 室内外声音小。室外机也不是很响。总是体感觉可以。比竞格力电器老牌子相比其它杂牌要好很多&hellip;&hellip;安装师傅也很客气啦！很随和。还要继续试机。如有什么问题后续继续回评
机身外壳好清理，零件好拆装，大众好型号 买买买，没想到包装很小心，一大早快递就到了，物流也很快包装很高端，快快快咔咔咔咔咔咔咔咔咔，外观漂亮不错，老板挺有耐心，物流及时，送货很快，提前联系，新机就是好用，看得出来产品做的很用心，颜色挺漂亮的，功能也很实用，下次还会在回购的！很正，很正，很正，使用效果特别棒，国产大品牌，质量不错
家里人用空调一直相信格力这个品牌，毕竟做空调是专业的，我家是以旧换新的，配送同时拆旧机，非常方便，安装也是明码标价的，用了几天了，制冷效果没得说，很棒！
冷暖效果：很好\n静音效果：很好\n柔风效果：不错\n安装时效：及时\n服务质量：好\n产品特色：格力空调值得信赖
还好吧师傅很早就来了，还没用董娘哦产的东西，应该没多大问题，保修十年，还是可以。&hellip;&hellip;感觉这个空调还是很节能，应该可以。不错
外形外观：外观简单大气\n冷暖效果：最近天气不是很热，试过才知道\n静音效果：非常不错\n节能效果：一级棒
很好，速度很快，安装很很快这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买，支持京东，赞很好，速度很快，安装很很快，支持京东，赞
格力就是一种信仰吧。外观虽然不是很好看，但非常耐看，价格跟去年买的一样，但以前2排铜管减成1.6排的铜管。保修10年，非常放心。一台空调能用10年也是非常值，制冷效果这价位也就那样，静音效果不错。
得到您认可的一瞬间，感觉天空白云朵朵，阳光明媚如春，大海蔚蓝如洗…….您果真是拥有书写美景的神奇魔力~愿格力的产品和服务，给您的生活带去如沐春风细雨般美好，让您体验到生活的乐趣，感谢您对格力的支持~
非常的可以外观大气，样子时尚、快递小哥速度非常快的，一天就到早上就到货第二天就直接上门安装、安装师傅也很耐心的帮我安装完成，走的时候还帮之清理垃圾，总之下次还会购买
王牌产品质量值得信赖，格力空调不但质量很好而且噪音小外型美观，温控精准，舒适，还有十年保修期。  安装师傅很专业，装好后试机制热制冷均正常，不过只试了几分钟，但愿以后没有问题。
格力空调质量售后服务都很好，很完善，多次回购，制冷效果不错，1.5匹大卧室面积足足的，客厅也凉凉的，京东物流很快，隔天就到了，安装师傅服务态度很好，安装也很专业，各方面都很满意，五星好评。
一份品质、一份贴心、一份保障，您将信任交给我们，我们会奉上百分百的诚心，让您百分百的满意， 感谢您对格力的支持和认可哦~~
格力空调空调届的扛把子，空调就选格力空调，肯定不会错，质量稳定，制冷速度很快，等待师傅上门安装，太热了，明天师傅就来了。
刚给妈妈家换了新的格力空调，外表看起来很不错，静音无噪音，出风很快，制冷效果很好。下单第二天就来收旧空调了，第三天就配送和安装了。速度超级快。价格非常好比实体店便宜很多
已装好了，外观好看很漂亮，好评一个，安装完成后试了一下，还不错，茫茫人海中我们相遇，和介绍完全没差别，赞一个！很棒棒棒哦，整体还是不错的，外观大气，很满意的一次购物，还有净化功能，买来了送给家里的亲戚，亲戚特别开心，好姐妹推荐了这个，大大小小的家电都可以找到，可以储存很多，功能强大使用简单，很显高档，非常好，老人很喜欢，亲戚朋友都非常喜欢
不愧是京东，拆旧送新、安装，一天完成！对待老人很耐心，赞一个，天气马上就热起来了，很是及时\n外形外观：简洁\n冷暖效果：不错
这是在格力买的第六台空调了。全五分好评！！!到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
很好的一次体验，准时送达，师傅马上就来就来给安装咯，安装过程特别干净，空调风很舒服，没有什么噪音，售后安装阿姨非常好，打电话非常热情，\n外形外观：很漂亮，\n送货时效：准时送达\n安装时效：提前安装了\n服务质量：优质服务
产品功能：非常好 外观材质：好 商品品质：好 外观材质：好。安装师傅非常专业  空调制冷效果也很好  很快
完美，静音，省电，高颜值。已经下单3台，家里的全部换了。真的没完。推荐给妈妈，也换这款。京东物流牛逼plus.yyds.冲，可以放心冲。
一份品质、一份贴心、一份保障，您将信任交给我们，我们会奉上百分百的诚心，让您百分百的满意， 感谢您对格力的支持和认可哦~~
一次买了两台，格力的品质是值得信赖的，送货快，售后服务态度好，时效也很快，每个环节都安排的很好，也没有什么乱收费的，空调静音效果不错，制冷效果也不错，很快，总体很满意。
外观非常好看，\n冷暖效果：出冷风效果很快，\n静音效果：声音也很小\n送货时效：送货及时，总体非常满意，一直信任格力，大品牌值得购买，这款空调是真正的物美价廉，
我还会再次光顾的，用了两天过来评价的，质量很好，售后很快，我家宝宝也很喜欢他家，送货安装速度很快，总体各方面都很满意，尺寸大小合适，特别简约大气，做工细致完美，很喜欢，询问客服的信息都认真给予回复，商家服务态度好，无论是客服还是物流，价格很实惠，质量好，满意，下午就能接着安装，试机运行正常，最赞京东物流，我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦，很棒的一次购物，放心满意
不论是新家还是老家里安装的全是格力空调，是格力的忠实铁粉了，格力空调用着就是好，声音小简直就听不到，制冷快，安装的特到位，师傅简直就是小伸手，一会儿的功夫就搞定，物流也特有责任一直送到屋里还要再检查一遍，总之买格力一切都好，点赞！
空调还得是格力，现在的价格比以前便宜很多了。以前觉得很贵，所以无奈买了其它品牌。在亲戚家感受了一下格力的空调，感觉还是格力的好，专业做空调的品牌，术业有专攻。外观好看，冷暖效果好，也很静音，一级能耗，十年质保，只有对本身产品自信才能有这份保障。还没有使用，618活动给力，以旧换新很方便，整体很满意。
商品很好，质量不错。推荐！格力空调，值得信赖。这次正好赶上促销，价格还算挺实惠的，我推荐身边的朋友趁这次特价也赶紧购买！
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得~
晚上下单，下午到货，次日安装。非常感谢格力的安装师傅，技术精堪，安装规范，空调位置间距都到位，有利于散热，真空也给抽完了！装上试机，冷风直接就下来了。空调的安装真的很关键，安装师傅辛苦了，汗流浃背!
选来选去还是觉得给最靠谱 制冷效果好 夏天就是要制冷快的 款式更新也很快 买了1.5匹 可以灌满一个卧室和一个小客厅 夏天不直吹还凉快 蛮好的 安装师傅也很好 专业加迅速 送货第二天就装上了 棒极了
安装完成 静待今年大热天 格力空调一如既往的好 就是平时活动力度更大一些就好咯 送货安装都很快 师傅也很专业 只有用过了再说效果
先说说空调的制冷效果非常凉快，而且这个空调的外形非常的时髦，比以前的老空调好很多了，装空调的师傅也十分专业，有些需要注意的都跟我说得很清楚
空调安装好了，安装师傅安装的很快，不到半个小时安装完成。风机管不够长又加了两米多，用用看看效果，不知道加长了会不会对制冷有影响。五星好评。
空调买还得是国内大品牌的，??格力（GREE）1.5匹 云佳 新一级能效 变频冷暖 自清洁 壁挂式空调挂机KFR-35GW/NhGc1B??这款型号的空调正在优惠中，价格也是一样的给力，快递师傅也是给帮忙送到家里的，安装师傅也是很快就完事的，趁着这几天还没有怎么太热，不然过几天就得排队了！
一下子买了三台，安装师傅很快就装好了，还帮我把外机位里的垃圾清理干净了，试了一下机，内外机噪音都很小，买的就是格力的，其他牌子都不考虑
家里的空调之前都用的是格力，虽然贵些但是很耐用，2013年买的一台1.5p壁挂到现在都很好用。这次又买了两台1.5p的，发货速度快，下单第二天就到了。安装师傅联系后很快也上门装了，一个人装两台机，花了将近两个小时，活做得比较仔细，已经用了几天，没有问题，制冷效果令人满意。
国产空调就买格力，制冷效果好，省电，绝对放心，加入购物车后终于等到优惠，果断入手，送货时外包装略有破损，和客服登记，客服很认真告知安装时要确认是否少零件，安装师傅准时安装，服务态度好速度快，干活细致，总之满意的一次购物。
一个自然流露的好评，胜过千言万语；无论是初次谋面也好，相识已久也罢，您的支持都令我们倍感温暖，我们会一直在您身边哦，愿您天天开心，事事顺心！
嗨大意了，居然不带自动左右摆风，服了
嗨大意了，居然不带自动左右摆风，服了
空调一到，马上就有安装师傅来了，安装很快很专业，空调的凉风吹得很舒服，这款型号还带自清洁功能，非常的实用，会给其他亲友推荐这款空调
得到您认可的一瞬间，感觉天空白云朵朵，阳光明媚如春，大海蔚蓝如洗…….您果真是拥有书写美景的神奇魔力~愿格力的产品和服务，给您的生活带去如沐春风细雨般美好，让您体验到生活的乐趣，感谢您对格力的支持~
空调比对了很多，还是钟情于京东。前天拍下，昨天送货，今天安装，速度那真是杠杠滴。安装的师傅非常专业，在很短时间内就完成了安装。空调还是格力的好！！
得到您认可的一瞬间，感觉天空白云朵朵，阳光明媚如春，大海蔚蓝如洗…….您果真是拥有书写美景的神奇魔力~愿格力的产品和服务，给您的生活带去如沐春风细雨般美好，让您体验到生活的乐趣，感谢您对格力的支持~
包装好 送货快。室内机简单大方看着很干净。室外声音也小安装师傅和气。继续试机哦&hellip;&hellip;??问题继续回评哒&hellip;&hellip;
京东以旧换新很方便，回收、送货都很快，态度很好，空调安装师傅挺认真专业的，抽真空时间也达到15分钟以上，变频空调也很省电。
毫无疑问，格力的空调是最棒的最好的，这次618活动力度非常大，感觉特别划算，且安装特别快，基本就是隔天送货?安装了，非常非常棒！
适合家用，外观美观大方，质量效果也超级好，果然选择空调还得是格力，还得是品牌，值得信赖，安装师傅也是超级给力，尽心尽力给安装，谢谢京东，赶上活动真的超级实惠！
非常好用，两年前也是买的这个型号，价格差不多。送货第二天，安装第三天，非常快，也很省事。相信格力的品牌，一般不会有什么质量问题。
不早不晚的相遇，一切都是最好的安排；与您相遇，是最美的邂逅~我们将更加热情、更加努力、更加专业的为您服务哦~
选了很多款，最终选择了格力的云佳，大品牌值得信赖！从送货到安装都非常迅速，使用感也很好，制冷效果不错，值得推荐！很满意！
刚刚安装完使用 感觉制冷效果很好 比上一台空调安静多了 还没统计用电情况 希望能和宣传的一样 安装特别省心 安装师傅服务很到位 给个好评！
很荣幸得到您的肯定，您的信任让我们感到十分温暖，正是拥有了像您这样用心的用户，我们才能一步步走到今天~好的的品质和优质的服务是我们一直努力的方向~ 谢谢您
物流速度准时准确。，很快就联系安装好了，快速。，试了一下开机，正常。，10年保修期，估计还是能靠得住的吧。先给好评。
选择了格力空调，因为它的口碑好，且功能强大。\n收到商品后，我立即试用了一下，这款空调确实非常不错！它的制冷效果非常出色，可以在热天提供清凉舒适的室内环境。此外，它的运转声音非常低，几乎听不见。这点比其他品牌的空调要好得多。\n总体上，格力空调是一个非常出色的产品。无论是在性能还是在可靠性方面，它都完全达到了我的期望。如果你正在考虑购买一台空调，我强烈推荐格力的产品。
效果很好，老牌子了，格力的空调只选格力的安装师傅安装的很快，款式又简洁大方，购买的时候就比店里面要便宜一点618活动就更划算，申请了保价才2700多
外形外观：一口气买了三台，分开下单，相信格力空调的品质就果断支持了\n冷暖效果：这个很快，制冷制热都很快，至于单排和双排我觉得家用够了，不用那么犹豫坏了就去售后维修好\n静音效果：这个没问题很好，外机声音不大\n产品特色：主要是电商平台些款云佳卖的最好的\n节能效果：这个没有认真算\n柔风效果：还不错\n送货时效：很及时隔天到\n安装时效：一周内就安装好了\n服务质量：前期安装的不太顺利，主要预留排水口高了，还有就是预留的管偏短需要重新接，师傅比较专业都弄好了
一年之内买的第二台格力云佳的空调了，做工和质感非常好。买空调不用说了，国产里首选格力，质量杠杠的，毕竟好空调，格力造嘛，哈哈
我的电话不知道怎么设置了陌生号不接，师傅一直打不进来，我还一直催客服安装，师傅直接上门看在没在家安装空调，而且师傅服务态度很好，安装的很细，很快很认真负责点个赞
家里一直都没有购买空调，因为在北方，夏天最难熬的日子通常都用风扇，这几年夏天实在太热，所以给家人买了格力经典销量最高款～刚安装好，感觉很不错，用后再来追评。
两台品牌型号价格一样，大牌子就是质量信得过，外观非常简洁大方，试机，制冷效果非常好，大风量，完全满足使用，物流一如既往的给力！到货第二天即有客服联系安装，安排的非常合理，安装师傅，技术熟练，两台，一个半小时就完成试机，态度非常满意，必须五星好评！！！！等待第三台到货了！！
格力还是值得信赖的！家里一直用的格力空调！安装师傅很贴心！很早就来安装了！试了一下！空调风力很大，还有定位吹风！不错不错！
空调配送特别快，而且刚配送到家里，免费安装的工人就到我家直接给安装了，走之前打扫的非常干净，安装师父特别认真负责，只收取了外面空调支架费用，给工人师傅加个鸡腿吧！\n空调非常美观，而且运行速度，静音效果，都非常棒！超级赞！京东自营，就是强！格力就是非常不错。看上了格力十年保修这一点，因为普通空调六年保修，虽然看着没有几年差别，但是大型家电越到后面越容易坏，能保证十年保修只有格力一家，说明格力空调技术真的是一流的。支持格力！
非常喜欢，格力空调就是这么给力，制冷很快，大热天的必须要空调不然要热死宝宝。师傅安装也快30分钟就好了，后面再来买多两台！空调必须是格力
非常好的品质和牌子，家里人一买都选择用的格力，声音比较小，制冷制热也很快，安装和送货一步到位，我很满意。
从下单到安装完，这个过程中真的很令人感动，也很感谢，因家中有新生儿和产妇，天气太热 ，实在是难以忍受，通过和客服人员联系说明情况后，客服人员经商议协调后立马安排提前配送，我也能理解，夏天天气太热，购买和安装空调的业务非常多，本来需要几天以后的配送和安装，结果今天所有的问题全部解决，两位安装小哥也与我本人及时联系，说明情况后，晚上优先安排我这边安装，加班加点帮我安装好。我由衷的感谢客服人员和上门安装师傅，感谢你们，京东也一直是我信赖的，解决问题及时，服务热情。值得信赖，产品也是大品牌，质量杠杠的，服务完美。  非常感谢！\n\n\n静音效果：非常好，几乎听不到声音
物流给力！安装舒心，服务到位！师傅还教了如何清洗过滤网，解除了后续的烦恼！格力空调制冷效果好，开机很快房间就凉了。静音效果好！
活动的力度很大哟，非常感谢配送和安装的师傅，全程服务都很到位，空调外观颜值在线，制冷效果特别快，搬进新家后这个夏天不用担心了。
格力空调没得说，质量值得信赖，制冷很快，也非常安静。首先感谢快递小哥，大热天辛苦了爬楼一下子送了这么多电器到我家，非常负责小心，其次再说安装师傅也非常负责细心，安装非常完美，而且卫生很讲究，特别给试好后都有把袋子套上了，因为我家还没有完全装修好，有点脏，真细心贴心。
格力1.5P冷暖两用挂式空调，国货之光，大品牌老国货好品质，安装方便，师傅****细心，由于有原机配件跟孔洞整个安装师傅没收取任何费用，服务态度非常好，强力推介。
物流真的很快，当天下单，第二天送货，第三天一早就上门安装了，服务态度很好，收费标准清晰，听朋友说的这款空调静音效果很好，等用用后再追评吧
格力空调那是国内最好国际领先的，家里的空调都是格力的，给亲人介绍也都是格力的，安装的很好，服务也好，而且现在比以前优惠了很多。推荐
买空调，还是认准大品牌，各方面使用起来都比较方便。\n送货很快，就等着明天上门安装了，现在天气热了，能够及时安装真的很方便。
格力的的空调产品能力还是很强的外观也很漂亮，是新一技能效。晚上开始睡觉，基本上听不到声音，不会感觉很吵，师傅上门安装的速度也很快。
安装很快速度很快静音很好\n物美价廉，客服热情耐心解答每一个问题，空调全新厚实安装后，效果好静音省电。非常不错，不愧为格力制造。
马上要夏天了，天气热了起来，想到儿子马上放假回来书房还没装空调，立马网上找到格力网上自营店，选上这款火爆了人气机，快递也很给力，亲自送到农村来。当天下午安装的师傅就联系我，下午就装上了，非常省心，跟实体店里一样的品质和服务，还是网上方便，省去@的时间。希望未来冬暖夏凉。
买空调还是选格力，高品质，我家三个空调都是格力的，十几年了，没有质量问题，这次果断还是选择格力，京东服务很到位，速度发货，速度安装，速度服务。省心，放心，舒心?
格力空调很多年以前买过，基本没有故障，之前的是志高空调，制冷不行，加过一次氟，当时凉了，第二年又不行了，索性换格力空调，就解决了！安装和送货都很好！
家里第三台格力空调，都是在京东买的，非常放心，安装专业又快，服务到位，格力不愧是空调业界龙头，安静，制冷很快，非常满意，继续支持京东支持格力
京东自营，货品保正。京东物流，24小时送货上门。货品外包装完好无损。货品做工精细，用料讲究，符合我对商品的预期，价格合理，一次很愉快的网络购物！
全五星好评，必须支持呀，我买了一都有一二十台空调，全部都是格力品牌，省电了，冬天还能取暖 ，一直信赖的，买空调就要选格力。
空调我只认格力空调，京东自营的我更加放心，下单后很快就到了，安装师傅做事很认真，这么热的天全身都湿汗，真的辛苦了，空调打开瞬间凉了
格力云佳已经是我下单的第四台空调了，今年老家乡下安排上两台，云佳几大优点：有颜值，性价比最好，省电且质量过硬，我就喜欢格力造，送货师傅，安装师傅都很给力。
空调不错，至少用的是美的的空调，用了11年了，外机故障，再换肯定换格力的，用起来的感觉还是很美的不一样，风柔和了很多，也小了很多。
美的空调最强大的功能应该是除湿，习惯了美的的除湿，再用格力的除湿，感觉格力可以把这个按钮抠掉了&hellip;美的空调一开除湿，凉快得很快，出汗的问题也很快缓解&hellip;\n格力的风比美的柔和，感觉没那么伤人&hellip;\n如果再让我选一次&hellip;美的，我错了。除湿真香
美的空调最强大的功能应该是除湿，习惯了美的的除湿，再用格力的除湿，感觉格力可以把这个按钮抠掉了&hellip;美的空调一开除湿，凉快得很快，出汗的问题也很快缓解&hellip;\n格力的风比美的柔和，感觉没那么伤人&hellip;\n如果再让我选一次&hellip;美的，我错了。除湿真香
母亲节快到了，给爸妈订的。下单后，第二天就送货到家了。京东送货确实很及时。联系格力售，下午就来人安装了，服务很到位。师傅们辛苦了。给京东点赞！格力空调大品牌，一级能耗，很省电，而且噪音也很小，真是物有所值。买空调选格力，格力空调买的放心，用的舒心！感谢京东、格力千里之外替我尽孝！
掌柜的服务态度真好，服务周到，发货很快，京东物流也很赞。商品质量也相当不错，回购无数次了，真的棒！商品太喜欢了，值得购买，真诚推荐！
家里有个小阁楼，一到夏天就像个小火炉，楼下的空调打不上来，晚上无法好好睡觉，于是决定加装个空调。空调我家首选格力，晚上开睡眠模式几乎没什么声音，制冷效果也很快，颜值也很高。
GREE的空调一直是我家的首选，性价比高，质量好，上门安装服务完善高效，本款机型性价比很高，6.18期间购入价格惊喜，很愉快的一次购物体验。
外形外观：简洁美观\n冷暖效果：快速制冷\n送货时效：送货准时\n安装时效：高效快速\n服务质量：品质专业\n性格价比超高，家人很喜欢，下次还会选购该系列产品。
发货快，到货快，安装快。全程都有客服跟进，安装师傅态度也很好。因为老婆待产，广东人比较迷信不能打孔。所以只能折中，暂时先摆着使用。
感觉很不错，制冷模式很快，睡眠模式很安静，买了好多台，这次是帮亲戚买的，说是618再买一台，价格也是很便宜，安装师傅很好，帮忙把垃圾拿走，点赞?
空调收到货了，这个时候物流也很快，下单后就有安装师傅联系我了，空调颜值很高，家人都很喜欢，白色的百搭，制冷制热都挺快的，物超所值的一次购物！
买了三台，送货安装都很快，很省心，送货师傅和安装师傅都很负责，完全不需要我动手。空调很不错，制冷制热都试了下，很给力，格力的空调确实是靠谱的。
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得
相信格力品牌，信任格力售后服务，非常棒，前天下单，昨天就送货上门，今天上午就售后上门安装好了，静音，制冷效果非常好，还会关注格力品牌空调！
京东自营产品，买着放心，有保证，物流给力！格力的空调，东西质量放心，原装正品，赶上活动优惠非常合适！安装师傅认真负责，后续还会继续回购。
不早不晚的相遇，一切都是最好的安排；与您相遇，是最美的邂逅~我们将更加热情、更加努力、更加专业的为您服务哦~
非常满意的一次购物，格力空调品牌，质量很好，空调外观也设计很漂亮。安装师傅很专业，服务很周到，服务态度很好，朋友买空调，还是推荐购买格力品牌！\n格力，让世界爱上中国！??\n支持国货。
比我们当地的价格低了很多，售前售后服务一致，好评，服务真是超五星，包装的严实，送到没有一点破损，货速度比较快，物流公司服务态度很好，我每次在京东自营购物非常的放心，很满意的一次购物，性价比高，完全符合卖家对百氏杜的描述，宝贝实惠，装修师傅也很认真细致，流畅线形，外观大方美观，很漂亮，看着舒服，纸箱很好，机器大气高档，家人推荐的品牌，超级好，是值得信赖的老品牌
挺好的，外形设计很高级，哑光白色的。不是之前买的京逸得透明的，送货也是非常快，安装挺快的，打电话确认时间，回收了旧空调，回收和安装的不是同一批人。
物流速度很快，没两天就到了，然后安装师傅也很实在，安装的速度很快，让炎炎夏日得到了一丝凉意，空调风力也很大，制冷很快，很不错的空调
家里的空调全部是格力的，安装师傅也非常好，非常满意，保修十年，质量放心，三个卧室，一个客厅，全部用格力品牌，送货快，服务好
喜欢的语言，无需太多华丽的修饰；愉悦的心情，无需太多的笑声熠熠，感谢您的喜欢，感谢您的满意~
送货非常方便快 值得信赖?相信品牌的力量?????????太棒了???????非常非常喜欢????\n外形外观：??????\n冷暖效果：??????\n静音效果：????????\n产品特色：??????
外形外观：可以\n冷暖效果：可以\n静音效果：可以\n产品特色：可以\n节能效果：可以\n柔风效果：可以\n送货时效：可以\n安装时效：可以\n服务质量：可以真的是很不错 ，本人超级喜欢，再次感谢店家让我拍到了物美价廉的东西 我会一直关注你们家的产品哦。已经向身边的朋友多次推荐过你们家的产品了哦。我再来购买的时候希望店家多多给我便宜些哟，呵呵，好的产品是非常值得推荐的，超好用！稳稳的！满分
风风雨雨，一路有您，陪伴才是最长情的告白，我们定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持~
性价比很高，1.5P的。变频。冷暖效果也有可选。凉感效果也明显。声音小。送货很快，安装也很快。\n以旧换新很划算，师傅上门处理的很干净。
赶618买的感觉很划算一下子买了三个空调，预约的安装师傅来的也很准时，干活也很专业，买空调还是得用格力的，管不够长了续了一米，师傅回答问题也很耐心。弄完之后试了一下，制冷制热都不错，好评！
客服也很热情。能耐心讲解产品的功能及价格优惠券，送货师傅上门很及时，而且态度好，也能及时沟通！还有安装师傅安装及时！能提前沟通时间。很不错！技术也高超！赞?
家里购买第二次格力空调了，质量很好，买完第二天就到货，第三天就安装，声音很小，安装师傅很专业，京东物流也很快，很喜欢，推荐给朋友了，她也要安装一台
发货非常快，因为是装在电脑机房的，所以买了1.5匹，保证制冷效果，空调最后用了7米铜管，支付了一定的费用，总体来说格力空调10年保修，是质量的保证。
格力空调还是挺不错的，制冷很快，效果很足，只是价格能便宜点就好完美了。?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理
风风雨雨，一路有您，陪伴才是最长情的告白，我们定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持~
空调是磨砂皮，相对美观，制冷速度很快。\n整个服务流程中的服务都非常棒！送货小哥非常热情，安装师傅也很专业，而且非常热心的帮我把原来的柜机电源口换成了空调专用的电源面板。总体来说是非常满意的，等搬了新家也会继续选择格力！
下次再来，包装很棒，867553，宝贝收到了，物流很快，相信大品牌的口碑，服务很专业，体验超棒，网上下单真的是实惠又方便，果断好评啦咯啦咯啦咯，太好看了叭，没有失望，基本够用，颜值真的非常不错，整体都很满意，现在专门又换了该品牌，速度非常快，很适合小房间，已经多次回购了，精致，美观又大方，很不错，?师傅很专业,很快就安装完毕
空调好大风，制冷好快，安装师傅单位，物流送到你家里，一条龙服务\n静音效果：好\n安装时效：好\n送货时效：好
京东速度就是快，31号晚上下单，1号下午到货，2号师傅过来装，这速度没得说???。这款是格力云佳1匹变频1级能效的，这个天气没空调是真的无法安心睡觉，空调很静音，26度制冷效果很好，一整夜睡得比较舒服
快递态度很好，安装师傅 也不错 不错的一次购物\n安装时效：很好\n送货时效：快\n服务质量：态度很好\n静音效果：声音小\n外形外观：好看
发货快，物流快，安装速度快，很专业哈。安装完师傅还把垃圾收拾干净，?。\n格力，最值得信赖的空调品牌！\n外形外观：可以\n冷暖效果：可以\n静音效果：可以
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感，感谢您的支持，祝您开心每一天~
空调还的是格力家的，整体不错，出风快，风量大，一口气买了三台，赶上618正好活动价格非常划算，安装也快，工人认真负责，真的很不错，。
格力的空调，真的是一直信赖的品牌，这次直接两台购入，安装的过程也很顺利，安装师父专业，配件齐全，做事认真，凉凉的风，吹起来，这个夏天可以巴适的窝在家里了，国民品牌，空调还得是格力哇！冲
帮朋友买的哦，外观漂亮，很有设计感，制冷效果也很好，性价比也很高，非常赞的一款空调哦，会继续推荐给身边朋友，以后就认这个牌子了，非常赞。
买了很久了，因为天气还不是很热，所以一直都没有使用，等用后再来评价。安装和送货都挺快的，流程也很顺利。客服态度也不错，整体好评。
空调非常喜欢，格力空调应该是一个老品牌了，挺喜欢的，吹的风特别凉，以后再也不怕冷了，热了个人觉得挺好。
趁着618给父母买一台空调，之前家里的旧空调也是格力的，用了十多年了，确实格力大品牌值得信赖。这次618活动比平时优惠了200多，还是很划算。这款空调是23年都新款，一级能效加持，加上变频功能，保证制冷效果的同时也很节能。
给朋友买的很不错。外观漂亮，很有设计感，制冷效果也很好，性价比也很高，非常赞的一款空调哦，会继续推荐给身边朋友，以后就认这个牌子了，非常赞。
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得
很好，头天下单，第二天到，第三天师傅上门安装！专业的事情交给专业的人去做，效率百分百！空调认准董老板的，准没错，而且保修10年，没有后顾之忧！推荐购买哦！！！！！！
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感。感谢您的支持，祝您开心每一天~
某书上的推荐来买的，介绍的功能挺吸引人价格也不算贵。\n外形外观：外观简单大气，颜值符合审美。\n送货时效：送货很快，服务也周到\n安装时效：安装很及时，头天预约第二天就来了\n其他的效果还不清楚，还没入住，没正常使用。
一次很好的购物体验真好，一直买这个，店主很好东东很好，掌柜人很好，款式非常养眼，是我想要的产品，很不错，值得你拥有，便宜又实惠，大小刚刚好，颜色也好看，和老板聊的很好，东西更好，朋友很满意，愉快的购物，以后还会在这里买，效果超出预期，比较好调试很好用，师傅态度很好，服务很好
格力不愧是国内知名品牌，制冷效果一流，做空调格力说第二，没有其它敢说第一，这是我家的第五台格力，只认准格力，京东快递发货神速，客服热情耐心，送货、安装师傅技术精湛，干活麻利，和蔼可亲，下次还会光顾
物流很给力，安排很迅速，售后也很靠谱，上午送的货，下午就安排安装啦～让人很安心放心赞\n空调也很漂亮，美观。试用了一下 很凉快，很赞? 好品牌！
盲选格力，真的很好用，一直用这个牌子的，不会失望，家里用的都是格力的空调。好空调格力造！这次我买的是1.5匹一级能效的，安装在卧室里，卧室不大，真是合适，试了试机制冷效果挺好的。安装师傅非常专业，也麻利，一会的功夫就安装好了。
前天买的，昨天送到，今天已经安装好了！惊讶于京东自营的速度！！！真是太赞了！而且送货的时候直接把旧机器拆了，还可以补贴一部分金额！安装师傅也很专业，空调试机很静音，制冷很快，赞！
格力空调质量太棒了，质量上乘，放心冲，简直不要太香，新一级能效，比同级别产品更节能，这个颜色拍照片也很好看，谢谢商家的好产品，包装好看，感谢京东的快捷物流，感谢快递小哥的辛苦付出！五星好评！
物流很快，第二天下午送到。第三天早上按装完毕。按装师傅干活麻利，额外配件收费合理。制冷／热效果如何待使用再看
昨天买的今天就用上了，真的非常快。上午刚收到货打的客服电话下午安装师傅就上门了。产品也非常的棒画面很清晰，看来没选错。质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意，真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意。
不方便出门，只能拍点室内的效果了，总体来说都很不错，去年买过一台，这次下单直接再次购买的，可以说是很放心这款空调了，不管是外形外观还是使用效果，都是很不错的，静音效果也是很不错，一如既往的好评
京东速度确实快，下单拆旧，送货上门，速度很快，格力空调预约安装也很神速；\n外形外观：空调颜值可以\n冷暖效果：试了下，很快制冷\n\n静音效果：好
不早不晚的相遇，一切都是最好的安排；与您相遇，是最美的邂逅~我们将更加热情、更加努力、更加专业的为您服务哦~
速度超级快，下单第二天一早就送到了，接着师傅就上门来安装了。全程看着他们装的，非常专业，很放心。当天晚上就享受到了凉爽的空调，基本没有声音啊，很静音，主机也没啥声音。买空调还是选格力，家里之前那台08年买的，2022年才坏，从来没有维修过。还有二天11年买的一直用到现在，真的是质量好。
质量是维护用户忠诚的最好保证，格力始终相信，谦虚地向前走，才能开花结果，感谢您选择了格力，遥祝您阖家幸福~
安装师傅很耐心，专业，热情!主动调试，耐心讲解。并耐心告知格力售后维保服务条款，点赞!格力真是掌握核心科技！
风风雨雨，一路有你，陪伴才是最长情的告白，格力定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持，祝您生活愉快，幸福美满~
现在所有的家电都是京东自营购买了，而且以后售后也很简单，网上的一查就知道了。现在线下购买的动不动就关店不做了，而且售后的消息根本查不到。所以还是京东家电最给力。安装师傅也很专业。没有收取一份安装费。技术业务也很熟练。
再次购买，给老家房子装上，格力值得信任，\n精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我宝贝收到啦，推荐\n真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！
很荣幸得到您的肯定，您的信任让我们感到十分温暖，正是拥有了像您这样用心的用户，我们才能一步步走到今天~好的的品质和优质的服务是我们一直努力的方向~ 谢谢您
挺好的，物流速度很快，包装不错很好，制冷，制热效果也好，不错的很，好用，不错，喜欢不错的东西，安装速度也快，挺好的，不错不错，喜欢。
盛夏的帷幕拉开，多情的热浪扑面而来；格力的空调装上，曾有的燥热不再有；与幸福紧紧相拥，快乐的感觉满心怀；有格力的陪伴，您将享有更好的生活~
很多年以前家里就用格力空调了，无噪音，节能，很满意?京东的物流很给力，昨天晚上下单，今天到货，6.18能有这速度，赞?送货师傅服务非常好?
第一天下午下单；第二天京东就安排两位师傅把新机器送来，同时拆下旧机器进行了回收；第三天格力的两位师傅就过来安装的。两拨人员都很守时，干活也很麻利，空调现在开始使用了，制冷速度很快，希望能继续一下用个十年八年的，嘿嘿～
非常不错的小空调，平时价格不低啊，我是五月份买的，价保618的，所以敢下手买，而且搞了一个什么补贴活动，价格还可以，再说了马上就热了，所以买了台，其他的牌子真的不太放心，一直购买的格力的，用着放心啊！信赖格力，而且搞了一个质保十年，只有实力才敢这样承诺！
旧空调也是格力用了10年多，感觉内外机运行 时声音大，都用了这么长时间。这次更换新机，还是选择格力空调，安装师傅己安装完毕，试机制冷很好，安静，一级能耗变频空调省电。
非常喜欢好看，找了好久这样的一直都没有看到今天终于有了，很划算，实物也确实很满意，安装小哥服务超好的，相信京东，信赖京东，下次还来这家，比线下便宜，怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，身边的人都问我要链接特别特别棒，服务很好，价格优美，好评，性价比高，力荐此款产品，真的太开心了，完全超出期望值了，推荐购买，满分好评，没有额外的收费，很合理，送装一体点赞
你是个明白人，我明白你明白的意思。我也是明白人，明白人就应该明白我明白你明白的意思，你明白我只是想给个好评吗？材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买款式很大方，质量非常好，价钱也很合理宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.正品，买的放心，价钱也公道，满意！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
空调很好，到货快，农村也一样安装不用担心，插座还没弄好，所以只是开机试了一下 还是蛮不错的，凉的很快，可以，格力的大品牌，应该值得信赖
老格力好多年了，接口有点渗漏，不修了，索性换台新的。比较后选了云佳系列1.5匹冷暖挂机，以旧换新价格非常合适。这两天天热，排队购机安装的人非常多，经销商第一时间送货并安装，安装师傅非常负责，大热天汗流浃背，安装质量一流，晚七点开到现在了，效果非常好。
第一次送货，京东的送货员把外机没有和挂机一起送过来，第二天补送的。这个安装现在还是不错的，管子正好和之前打的孔放在了里面，没有露出来，而且现在安装速度很快，现在四层之上有高层费啊！
欺骗消费者，刚买的就来一个价格补贴，明明降价了，还不好申请价格保护，说好的30天价保去哪里了？玩文字游戏
欺骗消费者，刚买的就来一个价格补贴，明明降价了，还不好申请价格保护，说好的30天价保去哪里了？玩文字游戏
空调到货非常准时，师傅也非常的耐心，把空调运到了楼上。整个安装过程都显得非常的专业。相信格力，所以选择了格力空调。而且这个空调的外观也非常的美观简洁。
风力大小：风力大 噪音大小：噪音小 节能效果：非常好！省电 智冷效果非常好，风比较轻没味道！吹起来非常舒服！好空调格力造
适合自己的，永远是最舒心的；自己选择的，总会是最好的~感谢您的认可，美好的东西一定会有分享，希望能把这份美好分享给身边的朋友~
新装修的房子安装空调，比较了几家还是选择这个品牌的空调，大品牌值得信赖，产品外观也很好看冷暖效果好又是一级能效的省电，安装师傅也很不错服务态度很好
日益累积的努力终究是您能看得到的，脱颖而出并不是没有理由的，好产品经得起时间的考验，格力不会让您失望~祝您永远幸福快乐~~
外形外观：外观设计风格很不错\n冷暖效果：制冷效果试了一下 挺好的\n静音效果：静音效果更棒\n产品特色：产品特色 就是便宜实惠\n节能效果：一级节能\n送货时效：送货速度刚刚滴\n安装时效：安装也很快 头一天送来 第二天早上就安装好了
一份品质、一份贴心、一份保障，您将信任交给我们，我们会奉上百分百的诚心，让您百分百的满意， 感谢您对格力的支持和认可哦~~
因收货地址远，怕耽误收货，便打给客服提出问题，客服及送货、安装都先后来电话联系了我，使收货顺顺利利。京东小哥送货入户，摆放整齐，并解释了主机不用上二楼，直接在一楼阳台外预留位置吊装就可以了。京东小哥太给力了，谢谢！
空调机收到并于今天（15日）中午前安装妥当。14日当天上午订货，下午即送到家，物流非常快。客服及安装师傅均与我处取得联系，转天（15曰）即安装完毕。服务态度和服务质量均是一流的。试机：制冷：效果挺好，声音不大。制热：师傅说天热时机器不易启动，故未试，应该是不会错，总的感觉京东服务质量确实是好。谢谢！
一直相信格力品质，制冷效果贼强，好空调，格力造，买空调还得选格力，物流快，安装师傅服务到位，安装效果很好，值得推荐！！！
空调我相信格力，电商我相信京东。物流快服务好，安装师傅很专业，还有详细讲解。格力空调效果也很巴适，关键是制冷制热都很快噪音还很小。
京东的送货速度一如既往的快速方便快捷，值得信赖。格力空调品牌定位贴合实用，设计风格简洁大方不失时尚优雅。非常大气的一个品牌，值得信赖！
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感，感谢您的支持，祝您开心每一天~
家里空调全都是在京东上购买，除了价格划算外，配送服务，安装服务，配套的各种东西都非常方便。值得信赖。
早上送货下午就安完了，京东的速度真是杠杠滴，制冷效果哇凉哇凉的，安装师傅也很细心，服务很周到，家里的几个空调都是格力的，效果没的说
格力空调确实是国内领先的，质量一直都是杠杠的，空调买格力就是买省心。我买了三台空调都是格力空调，下次再买还是要买格力空调。
售后安装很给力下完单电话就打过来预约安装日期，安装师傅隔天电话预约当天来的时候打电话过来很满意，设备变频的启动声音很小基本听不见
给家人买的，发货及时，服务非常好，安装的很好，空调制冷制热效果很好，效率很高，格力空调质量还是很过关的，五星好评。快递员也好评
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得~
格力空调一直都很信赖，也有十年的质保，生活师傅和安装师傅的态度都特别的好，很耐心。就是还不知道用电量高不高，只能用了之后再追评。
一次满意的购物体验！格力大品牌产品和服务都特别棒，以旧换新各个环节衔接的都很好，无可挑剔，信赖格力！
一共装了三台，都挺好的，使用起来感觉也很不错。格力空调质量不错的，派送也很快，第二天就过来装了。以前老家就是用格力，现在果断还是选择格力。
这款空调我相中很久了，一直相信格力空调的品牌影响度。老家的格力空调是十几年前的定频老空调，制热效果不好了，还费电，看到这款云佳可以以旧换新，我就立马入手了，给家里买了这款空调，颜值也很高，送货安装一条龙服务，没有收一分钱，快递师傅也很辛苦，直接送到家，服务态度也很好。
收到货了，还没安装，收货过程中有些许不愉快，不过还是很快就解决了，空调看着质量就很好，等安装后再追加评论，非常好，希望快点安装
空调声音小，效果好，价格也很实惠。格力空调就是好，家里全是装的格力空调。物流也很不错，到货相当快，和师傅约好安装时间，师傅也按时过来了。
格力的大品牌样式好看又简单，安装师傅安装的也很快，格力的老牌子了，还申请了保价618活动，很便宜，很划算比店里的价格都要便宜很多
挺好的呢，安装也挺快的哈哈，格力老牌子，质量就是挺好的呢，快递也很快，第二天就收到了，夏天就是必备的空调，不会热的发慌哈哈，
静音效果：空调运作的时候很安静，一点都不吵。\n送货时效：当天下单，第二天上午就送达了，京东赞?\n安装时效：安装师傅很有耐心，安装及时！
房子新装修，刚好需要新装空调，，\n所以一次性买了三台机子，送货都很快\n格力的质量很不错，值得信赖～\n家里人都说制冷很快
格力空调真是太棒啦！优秀的品质和优质的服务，完全无可挑剔。安装师傅在大热天不辞辛苦，泡着汗水全心全意服务，让人感动！安装好的空调非常安静清凉，是完美的选择和体验。
格力也是一直的大品牌，十几年就是安的格力，现在也柜机没有变色，质量非常的不错，其他品牌年长了就会发黄，安装师傅已经给安装完成了。
前天下单，昨天早上就到货，今天早上安装，速度很快，电器下单还是得京东，靠谱\n安装时效：师傅很专业，有素质，安装也快\n静音效果：声音特别小，基本听不到
格力我们家大到客厅，小到卧室一直都是用的是格力的空调！夏天制冷特别快！冬天我们这里没有暖气全靠格力开！主要是售后服务比较好！
放在客厅的，全家四台空调都是格力，云佳性价比最高，也是一级节能，顶楼制冷效果也是非常棒的，夏天到了，没你可不行。物流到安装都很专业
格力空调大品牌值得信赖，趁着京东618活动果断入手，物流很快，收到货后也不用自己联系预约安装，会有师傅直接打电话询问安装时间。空调制冷效果很很好，值得推荐购买。
家里面一直坚持买格力空调很多年了！送货很给力！安装也很快，还没收到货，商家就主动联系预约安装时间！服务也比较热情周到！现在开始收取高空作业费，看来市场不景气啊！但不管如何，一如既往挺格力！
工作人员很积极，服务很到位，安装费用也是按照标准收取的。\n启动试了一下，制冷效果也很不错。还是很相信格力品牌，希望后续体验也让人满意。
东西非常不错非常不错，我也不知道说啥，也没安装不过大牌子应该还不错吧。登装上之后我觉得应该还是不错，应该是真不错的。周末装试试
空调非常的好，安装师傅热情，安装工作很认真，态度也很好，而且很干净，一点都没有灰，所以家里买电器京东一直是首选。速度快，实惠。
家里立式空调也是格力的，618活动又入手了一台大一匹挂机，开启后静音非常棒！京东自营旗舰店的商品质量有保障，配送安装速度快???
格力空调在国产品牌里口碑是很好的了，这次618活动还是很划算的，从送货，到安装，到售后客服，都非常满意！家里预留的室内机位置有点不方便，两位安装师傅很卖力的帮忙想办法解决问题！
京东的服务让我非常满意，宝贝的配送快，包装好。服务人员配送上门，自营的产品质量非常好，有保障。比自己去实体店还让人放心。好评。！
京东物流一如既往的给力，送货上门后，有专业人士对接安装事宜，确定安装日期后，安装师傅会提前一天对接确定安装具体时间，家里空调需要钻孔，但是师傅很专业，使用后确定制冷效果了和大家进一步分享。
这次遇上京东618+百亿补贴，以这个价格买到变频－级能效的空调已经是非常划算了，家里之前一台变频空调用了七八年一直很好，这次依然信任格力
京东自营的送货很快，到货当天安装师傅就来安装了，由于没时间，送货和安装师傅都是自己完成的，回家看了安装很满意，空调效果很好
第一次在网上购买空调，格力空调是大品牌，质量非常好，一直以来都信任格力，送货速度也非常快，安装师傅也非常专业，很不错的购物体验。
非常好，京东物流太快啦。第二天早上送来第三天安装。好空调格力造，家里全是格力空调，很不错很棒。非常好、618还有优惠。很赞
非常好，空调还是相信格力的，制冷快，客厅装的挂机也非常给力，制冷效果棒棒哒，声音也不大，风力温和，可以左右摆风，挺好的，值得推荐
格力的空调买了快一个多月了，最近天气炎热，用了好几天，使用起来制冷效果很好很好，特意用的时间长一点才来评价，总体使用还是非常满意的，下次还会继续购买格力的产品。
空调质量很好，格力，大品牌，值得信赖，家里边之前买的好几台都是格力空调，这次毫不犹豫又买了三台，买的省心，用的舒心。外观漂亮，非常好！
买家电就从京东。送货快，而且有专门的安装师傅给安装。服务态度很好。干活利索。空调质量也很好。比实体店便宜不少。值得推荐。
买空调就买格力咯，质量没话说！京东物流杠杠的，送货快，安装也快，安装师傅技术娴熟，按照我的要求侧着装，这样就不影响隔壁邻居。
物流发货速度快，第二天就到家，安装人员也很快，很专业，固定的很结实，服务很好，还给打扫卫生，真的不错
一份品质、一份贴心、一份保障，您将信任交给我们，我们会奉上百分百的诚心，让您百分百的满意， 感谢您对格力的支持和认可哦~~
物流很快，购买后师傅第二天就送过来了，还没有安装，但格力空调质量有保障，值得信赖。观察了好久选择这款，外观大气漂亮，推荐购买。。。
这个1匹空调买了三台已安装，1.5匹买了一台，正在运送！家里人反馈都挺好，节能省电，外观也很不错，安装师傅也挺好。格力值得信赖。。。
夏天来了，公司宿舍更换空调第一选择就是格力空调，大品牌质量有保证。京东快递送货及时，第二天安装师傅上门，服务很好。推荐?
产品外观设计新颖，发货安装速度快，客服人员和安装人员服务态度非常好，碰到问题时细心解说并帮助妥善处理，所以电器还是选京东的放心些。
京东商城大品牌值得信赖，物流速度很快。格力空调，品质不是一般的好，国产制造业的龙头企业。格力和京东强强联手，碰撞出不一样的火花
送货安装速度都很快，下单第二天到货，第三天上门安装，安装师傅很专业，态度也非常好，收费项目介绍很详细，临走还给打扫一下卫生。空调也很大气上档次，十年保修还是值得信任的。
日益累积的努力终究是您能看得到的，脱颖而出并不是没有理由的，好产品经得起时间的考验，格力不会让您失望~祝您永远幸福快乐~~
家里的空调都是这个品牌的，这次搬家新房里面也买了三台，也全部都是这个品牌的。大品牌值得信赖，而且售后也有保障。安装师傅也特别好，很专业。
京东自营买电器非常方便，送货到家，次日安装，非常省心。一直觉得格力空调是最值得信赖的，家里都用格力空调，自营又方便快捷。
收到货了，比想象中要快呀，京东送货效率还是很高的，服务也很不错，格力空调价格贵，包修10年，其他牌子都才6年，技术还是比较硬。
送货速度，上午到货下午安装，安装小哥非常负责，安装完成帮忙收拾了一下。开机试了试，能达到心理预期效果，毕竟是格力的基础款，性价比可以，过一阵天热了试试效果，估计也差不了
京东物流一直超快，送货师傅服务好，安装也比较规范，格力空调及电器是国产的佼佼者，我们家所有空调都用格力，是对我们国产品牌的信任。格力空调外形漂亮，静音效果也好。值得拥有。
格力空调颜色漂亮，款式美观，公认的最有影响力的空调品牌。从下单到安装速度太快了，第二到货，就预约安排师傅下午就来安装了。师傅认真负责，仔细问清安装位置，不乱收费，值得信赖！
全家买了八台格力空调了，无论材质还是做工都超出了预期，超值，看起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
格力空调老牌子，值的购买  快递也很快，今天空调师傅来就装上了  装上就试了下 风很大也很制冷，下次还会回购
格力这个品牌的电器的质量还是比较靠谱的，比较有保障！制冷更快，效果还是很好的，物流很快送到家里，而且，安装师傅也很快上门安装，比较有保障，值得购买，
格力1.5匹云佳新一级能效的这款挂机，非常好！送货很快，收到后电话联系，迅速就安排了师傅联系上门安装时间。工作人员很专业，拆机移机，安装了两台新空调，调试后制冷效果很好。十分满意！
正好赶上京东的补贴活动，再加上以旧换新，价格非常美丽。物流发货速度快，安装服务也很及时，师傅业务娴熟。安装完毕试机制冷速度快，在家里这个夏天不那么燥热了，哈哈
还是格力！！格力格力随我心意！快快显灵！！！连买了三台，结果要写三条评论！这条我只能凑合写了！京东不得不深山耐心耐心耐心耐心
还是格力好好，在京东买的3台格力空调，价格实惠，东西好，制冷很快，非常喜欢，遥控器都是通用的，安装很及时，态度很好，支持格力！
以旧换新非常优惠，师傅态度都很好，大热天的很辛苦。新空调很凉快，格力大品牌应该是可以的，之前旧的也是格力的用了16年，希望这次也能质量保证。
风风雨雨，一路有您，陪伴才是最长情的告白，我们定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持~
一直使用格力空调这品牌，次卧空调坏了，在京东又买了一台格力空调。安装师傅很快，马上试用了一会，感觉就是不一样，好品牌，格力造！
挺好的，安装很快，制冷很快，我是15平，买这个匹数足够了，送货很快，第二天就上门了，安装师傅效率很高，非常快。总之还挺满意的。
收到了，非常满意，安装也快，期待天热了使用，现在还没到季节，东北老家估计月底才会热，相信格力，京东618YYDS!
空调重开的时候外观非常完整。空调启动以后，不管是房间还是室外机，感觉非常安静。安装价格非常透明，安装的师傅也非常仔细，认真。
格力空调的确实是很好，很不错，空调很凉，细节各方面做得也很到位，今天师傅上门安装，很细心，而且空调管的出口，还帮忙加了盖子，本来还想着去买的呢，施工各方面也很专业，高空作业，也很合规范，总的来说，满分，很满意
格力空调昨天下午才下单，物流很快上午就收到货了，安装师傅随后就上门安装，这次买的第四台空调了，去年买了两台，今年又买了两台，一直信赖格力空调，制冷效果好。
格力大品牌值得信赖。赶上618大促，这款的活动价格很合适，看中了格力保10年的承诺，家用足够了。还没有安装，等装好后再追评。
京东618应该是一年里最便宜的时候了，，家里的空调太老了，，，出现很多问题，，趁着有活动买台新的，，，格力的空调口碑一直很好，，，现在家里全部都已经换成格力的了，，安装师傅服务也很好，，不错
儿子的房间一直没装空调！格力空调最喜欢！！质量杠杠的！！当天到货，本来师傅预约第二天，当天联系我就安了！！服务非常满意！
大品牌一直都值得信赖，虽然价格比其他品牌相对高一些但是品质摆在那里，买空调首选格力！安装师傅很给力到货当天就安装好了！各**苦了，感谢！
老牌子值得信赖，格力空调还是放心，毕竟专业搞空调的&hellip;&hellip;服务人员态度也非常棒，不管送货的师傅还是安装的师傅都特别的认真和细心，辛苦了！&hellip;&hellip;对了还有回访电话的客服也特别的贴心，妥妥的好评！&hellip;&hellip;
家里的空调都是格力，品质保证用着放心，头一天下单第二天送到，客服会沟通安装时间，空调外观美观大方，很满意！??????
安装很快速度很快静音很好\n发货很快哦，当天就到了，预约的第二天安装，师傅们准时到我家很快就安装上了，下单送货安装整个过程2天完事太方便了，使用效果好很凉快，机器外观好看，整体满意。
最好的礼物要送给爱的人，您的满意是我们最大的成就，感谢您对格力的支持，祝您和家人生活愉快~
刚刚装修完，买了4台空调，都是格力的，相信格力的品牌。这台做工很好，外观好看，制冷很快，声音非常小，不用怕被吵到。一级能效也比较省电，值得购买。
非常喜欢哦，很好的空调，可以十年免费包修的，真的非常好用的，非常棒，格力大品牌值得信赖，超级的喜欢很棒的，好空调格力造，，，
一个星期内已经购买了两台，证明他还是特别不错的。不然我也不会买那么多啊，是不是？首先格力吧，是特别好的品牌。大牌子放心买，不用怕。那就完了，老铁。
放了假，一直没买空调，夏天都热死了，等了几天618过来，没有白等，买了两台云佳，安装速度很快，到货速度也很快，师傅上门安装，热情有礼。第n次购买格力，空调，值得信赖，京东也值得肯定！
之前的日立空调用了快20年，乘这次618搞活动下了一单，价格还是蛮香的\n空调送晚了一天，安装的师傅空调送达后第二天就上门了\n服务态度良好\n安装细致\n收费标准清晰\n格力的空调真心好用
这是再次回购，老品牌值得信赖，物流很及时，送货的快递小哥服务态度也非常好，安装的师傅也很有耐心，积极配合，这么炎热的天，必须给他们大大赞和五星好评
外形外观：特别好看，简约大气搞活动的入手的，价格也不算便宜，物流挺快。\n安装时效：送货到了没有马上安装，另外安排师傅上门，安装也没有免费，我家二楼正常安装收了铁架和打孔的费用，并非免费安装，大家可以参考一下。
想着夏天到了，早点安装空调，三月底就在网上看中了这款格力的变频空调，下单两天就送到了，非常快，当天安装师傅就电话预约了第二天上门安装，给了一个不锈钢架子80的费用，没有其它费用了，非常方便省心
京东自营产品质量非常好，送货特别快。完全正品，经常买，值得购买，比超市便宜很多，质量非常好。价格非常便宜，经常买，相信京东。
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感，感谢您的支持，祝您开心每一天~
在商城购物，性价比高，质量还是很放心的，大品牌值得信赖，快递师傅送货上门，这是**做不到的，东西不错，性价比高，还会经常购买。
买了四台，三个卧室装大一匹的，客厅装一台1.5匹的。效果不错，物流和安装等服务都很好。刚安装好，迫不及待地体验了一下，制冷效果很静音很好。
家里以前的空调总是漏水漏氟，所以买一个新的，格力空调质量有保证，而且送货很快，安装预约很便捷，带旧机抵钱，超级划算，拆机师傅很给力，支持格力，支持京东
非常感谢您在众产品中选中格力，金奖银奖都比不过您的夸奖，有您的支持和肯定，相信我们会更加完美~期待您的再次光临哦，祝您生活愉快，幸福美满~
不吃 空调很好，一直用的都是格力的牌子，老牌子家里的十年前都是格力，支持大品牌格力牛 赞赞赞赞赞赞赞赞的 不错很赞  一下子买了两台 一个屋子里面放了一台，颜色我也喜欢
风风雨雨，一路有您，陪伴才是最长情的告白，我们定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持~
多次购买了，价格很实惠，物流快递速度很快，产品质量很好的哦！值得购买，点赞点赞，后续有需要的话还会继续购买，店家非常热情，咨询事宜都能及时答复，后续好的话会追评的。
第一次买格力的，其他品牌的都是过，这一次试一下格力的，保修10年，还是很给力，原先的美的，用了9年，维修开价800，果断换新。
空调非常好，颜值非常高，大牌子就是不一样，送货安装师傅都很负责，直接推荐，制冷效果非常好，6.18活动入手，价格合适，大家冲
一直喜欢格力，第一次感受到好产品的服务，就是放心踏实，天气还没太热，这会儿买空调最好，不用排队安装，师傅也尽心尽力，送货上门的师傅为了配合时间，一直等着，安装师傅技术好，满意
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得~
京东的物流还是一流的快，包装很严实，配送也很快。安装也很快，第一天送货第二天师傅就上门安装了，冲着格力的品牌来的，外观形象简单大气。其它还没使用，用了以后再来评价。
不错的，放到宝宝屋，制冷很快，6.18买了两款，都不错，以后有活动考虑把另两个屋子的老空调也换换新，安装是额外有费用的，大家提前问好
格力空调声音小,吹出来的风柔和.物流很快\n按装师傅不仅把新的按装上，空调不仅拆除还回\n收 整个服务一条龙.给各个环节都点赞！
第一次买格力1.5匹变频空调，下单马上发货笫二天收货，预约周日安装，今天已上安装好，非常满意，非常喜欢，非常棒，格力杆杆全力支持，介绍推广同事朋友沟买&hellip;&hellip;
首先始终坚持在京东购买东西，然后收到快递真的好重，京东的服务一如既往的好。小哥哥直接送到家里来了。虽然目前没有打开。但是还是很相信格力大品牌。
是家里面以旧换新买的这个空调，这么些年一直用的格力，大品牌值得信赖！感觉大品牌确实会用的时间更长，也不容易出问题，活动这个价格也很合适
房间小，大1匹的足够用了，东西质量还可以，快递速度也很给力。第二天就送单了，当天师傅就就联系我，过来安装了。很不错，非常满意
家里新装修，一下买了三台，送货师傅很贴心，因为型号不一样，还特意分开放，怕家里老人分不清。客服也很好，收到货后联系客服想当天装，结果上午9点送货，下午2点就来安装了，很满意
趁着6.18活动，下单了格力空调，这款空调很实用。京东下单方便，师傅送货上门，并有格力售后安装，挺好。
这个空调 我买的是一级能效的 应该是节能的 这两天 天气不算热 就没用 外观好看 送货速度很快 配送员态度很好 安装师傅态度很好 安装师傅安装速度很快 快递包装完好
空调外观很不错 大品牌 以前买过 再买也很放心 618搞活动 价格也很可以 非常不错的购物体验 安装师傅也很专业 强烈推荐给大家
物流蛮快的，京东物流杠杠滴，第二天就到，安装师傅打孔时候还专门用了袋子，砖沫不会乱飞，先试机了一下，不错。河南最近不太热 ，还没有用，用了再来追评
外观简洁，使用方便，制冷速度快，噪音小，配送速度快。安装师傅上门后，安装速度很快，还告诉了一些使用上的注意事项，很贴心。
京东买电器还是放心的，物流加安装，工作人员都很专业热情，空调目前没有使用，但测试时能感受到制冷快速，静音效果，性价比真不错！
京东购物送货很快，预约安装方便，比实体店还省心呢，产品不错，制冷制热都很好，多次购买本型号产品，地地道道的回头客，放心！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真巧，618前旧空调坏了！趁着618搞活动买的格力云佳，送货隔了一天就送来了。师傅装上很熟手，还有制冷不错！相信格力品质。满意
第一次感受到好产品的服务，就是放心踏实，天气还没太热，这会儿买空调最好，不用排队安装，师傅也尽心尽力，送货上门的师傅为了配合时间，一直等着，安装师傅技术好，满意
每一天，我们都在喜欢着一些人，也被一些人喜欢着，情感是人一生的纽带；人与人之间的缘分就是那么妙不可言，感谢我们相遇了，相信时光已记录了这次的愉快过程，期待与您的下次相遇哦~
关注了很久，格力空调有活动，果断下单，特别的给力，上午下单，下午就到了，联系客服就安装了，一天搞定，非常感谢，相信格力的品质，好评
收到，很漂亮的空调，价格优惠外观也漂亮，是静音的，这点非常满意。安装师傅也不错，态度好，服务优，总体感觉相当不错，赞赞赞赞赞赞！
趁着夏天到来前把旧空调换了 选了很久最后还是挑选了这款格力云佳 京东格力限量王 性价比高 外观设计简洁大气 安装师傅十分麻利 态度也很友善 很满意
旧货回收，新货安装都很满意，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
颜值挺高的，造型比较简洁，家里大家都很喜欢。本来想再等等的，但是有点太热啦，只能早一些买了。安装师傅也挺好的，整体体验很不错。
外形外观：包装完好\n送货时效：送货师傅很贴心，一共买了三台，因为型号不同，师傅怕家里老人分不清，特意分开放。\n安装时效：上午9:00送货，打了客服电话预约安装，师傅马上回电话，下午2点就上门安装了\n服务质量：很满意，客服效率很高
趁618活动购买的，下单一件，京东物流一如既往的快，晚上下单，很快就到货，比实体店便宜，安装师傅说质感不错，安装简单方便，大品牌产品质量感觉不错。。。
经常在京东商城买东西，这次的空调也是，京东自营的东西质量有保证，售后也很给力，空调买来第二天安装师傅就联系我安装了，制冷效果很好，非常满意
万分感谢您能在百忙中抽空给我们精心好评，您的满意是我们锲而不舍的追求，能得到您的支持是我们莫大的荣幸，可以把这份满意多多分享给身边的朋友哦，我们也一定会加倍努力，用最好的产品和最优质的服务回馈您的支持~
5月14日21时多下单购买，不一会儿就有物流工作人员来电话联系16日送货，安装师傅17日8时上门安装完成。整个过程十分顺利，空调质量方面格力空调不愧为大品牌，不论外观、制冷热效果和做工上都比我以前买的空调好很多。安装师傅十分专业，标准化作业执行到位。好评！
空调到货速度很快，一到货就联系师傅安装了，师傅态度也很好，不得不说颜值真不错，跟房间装修风格很搭，试了一下效果，效果很好，也没什么噪音，从各方面评价，都很满意，值得推荐。
哈哈哈哈，没有人能想到还有一台安装在了门框上，一进门就能体会到那种水帘洞的感觉！！而且，不是床头，反而没有很压抑的感觉！！好评好评！
这个安装在大厅非常好看，而且不占空间，安装师傅说，为了保持制冷效果，应该安装在小房间好一点。但是我没有听他的建议，因为我不要他觉得，我要我觉得！！
空调很棒，从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
给家里买的，原来这个屋里没有安装。现在屋里住人了。夏天热，不安装不行了。这次就赶618活动就赶紧买了。格力空调没得说质量售后服务都挺好。格力国产品牌值得信奈。京东物流就是快，值得信奈。快递员也很给力。
这是第二次回购了，这款空调性价比比较高，配送员送货速度快，服务态度很好，昨天下单今天就到货了，明天就可以过来安装了，天气太热了，没空调不行。
五月十四号下单，十五号收货，十六号师傅上门安装，整个过程就两天半，快递小哥服务态度特别好，安装师傅很专业很用心！家里有两台格力用了十几年了，一次都没坏过，这次搬新家一下子拍了三单，格力大牌子值得信赖，买空调选格力
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得
一直要换个空调，之前买的别的牌子，不说不好，至少没有格力的好。这次618做活动，价格也很到位，送货师傅也很好，保护很到位，目前还没安装，安装师傅已经约好了今天下午来装，等装好了再追评。
??太棒了，京东这次搞活动，很优惠，到货也快，师傅安装也非常好非常快。之前用单冷机，噪音大，现在以旧换新用新款，感觉非常非常非常好。好空调还得选格力。支持国货！你我做起！??
发货很快，当日达。\n安装预约也很顺利，两个师傅上门来安装，都很专业，测量以后施工效率很高，因为外面的墙需要挂，所以加收了两个支架费，也是采用官方二维码收费，感觉流程非常标准。\n特意使用了一段时间以后再来评价，感觉很不错，格力还是值得信赖。
空调不错，美观大方，性价比很高，安装师傅专业高效，值得推荐。空调不错，美观大方，性价比很高，安装师傅专业高效，值得推荐。空调不错，美观大方，性价比很高，安装师傅专业高效，值得推荐。
送货很快，十年质保很放心，制冷很好，外观也挺好。第二天说给安装，挺放心的价格也还行，第二次购买格力了，等新房装修好还会买两台，好评好评好评
格力云佳热销，现在白天温度36度，也是空调销售旺季，京东快递还是一如既往地快，收到货次日师傅就上门安装了，因为场地原因，安装师傅真的很负责，用心，给浦北格力安装的师傅点赞，开启空调，瞬间凉嗖嗖，大品牌值得信赖！
空调收到包装完好并已安装好，快递小哥速度很给力，第一天下单，第二天上午空调就送到家里了，速度上给个?。接下来就是安装，师傅技术娴熟，安装操作规范，很是细心到位，总体很满意的一次购物，期待空调使用过程中会像广告宣传的那样好。
发货速度，晚上下单，转天就到了，特别好，相信品牌的力量，家里的空调都是这个品牌的，不错，祝老板生意兴隆。
颜值还行，比云锦差一点，声音小制冷很快，效果也不错，格力还是一如既往的好用，条件好买云锦吧，又好看又好用，这款也是相当可以的，性价比很高
格力空调，值得信赖。制冷快，声音静。美观大方，白颜色不容易过时。下单后发货快，售后跟踪服务做的好。送货师傅认真负责，态度很好。安装师傅技术娴熟，耐心细心安装，服务态度很好，非常感谢2位师傅晚上这么晚还过来安装。
空调制冷效果快，非常静音，格力品牌值得购买
空调制冷效果快，非常静音，格力品牌值得购买
100个赞，回收，以旧换新，送货安装一步到位，2天全部搞定，只有京东速度给力吧，而且价格也很好，终于等到你，看中格力的性价比，赞了
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家！物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
发货很及时，安装也很到位，客服热情又细心，格力空调就是好。对于这次购物我很满意，没有让我失望，深赞。品质优，好使用，价格好，我一次下手二台，运输包装完好，搬运师付好，力廷。
师傅很专业，很辛苦，一直信赖格力空调，家里大大小小屋子都是格力的。师傅也不错下次还会购买。买空调，选格力，好好好好好好好
非常棒，非常棒，下次还会再过来买格力空调，值得信赖，服务也比较到位，然后还赠送的清洁服务，下次还会再过来买的嗯，格力空调还可以
安装师傅人很好，安装仔细认真，格力空调国产大品牌值得信任，值得购买，后续还要买个柜机，还要选格力，京东售后非常好
俗话说的好 好空调格力造快递很快   京东上的东西质量有保证，买着放心用着舒心。客服也很好，消费者权益有保障，在京东上买的东西耐心，质量经的起考验。\n\n一分钱一分货，京东虽然贵一点但是买着放心，不怕被坑。  还没有安装  先好评！！
以旧换新购买，旧机下单后几小时就完成了拆机，效率很高，新机第二天送来就有工程师安排安装了，效率高，如果拆机和装机的时候做到无尘就很完美了。空调得Wi-Fi功能还没认真看说明书，比上一台同牌子的空调遥控更人性化了。
买了换了好多空调 踩了不少雷 格力云佳这款是真的好用 在价格方面也没什么能挑剔的 刚好急用还有活动 优惠了不少钱 配送速度特别快 前一天晚上刚下单 第二天下午就到了 安装师傅也很耐心很负责 每次购买格
首先，回收空调有速度，其次，送货也很快，送货小哥很敬业，态度很好，最后，安装师傅态度也超级好，提前电话联系，问清楚情况，到现场以后按实际出发，该换的换，建议以后，不需要的也不强迫更换。总体来说，非常好。格力空调，无可否认，是很好的，一台能用10年以上，即使要换了，也还是选择格力。
节能效果很好，一级能效，空调还是买格力的，质保十年，用的放心。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5月31日晚23点多下单，转天就送来了，然后再转天安装，非常满意。云佳1.5匹的，可以带16-20平米的屋子。家里人非常满意。
京东自营旗舰店购买的空调，发货的速度很快，而且配送的速度也很快。小县城也能很快的送到。而且还包安装，省心又省力，真是挺不错的。
家里一直用的是格力空调，而且格力空调颜色很漂亮，款式美观，云佳的这款空调真的很好用，价格也很合适。制冷效果非常好，安装也很快，格力值得信赖。
格力空调大品牌值得信赖，买空调首选格力，格力云佳特别的棒，一级能效杠杠的，买空调就认准格力大品牌，特别的棒，一直用的都是隔离。
安装速度很快，师傅也麻利。管子不够长还加了一段管子，总体的体验来说还是挺不错的！格力的产品质量和服务还是挺有保障的，还会光顾！
格力空调没啥可以评价的毕竟是质量安装啥都是好好好  预约客服 安装师傅态度特别好 安装好了还帮着打扫卫生 家里6个空调都是格力
师傅很专业，安装很快，技术很好，家里都是老人，老空调是10a开关，开关不对还帮忙换了16a的开关，点赞好评。格力真是国货之光品质和服务的保证再次点赞。
空调静音效果非常好，\n外形外观：简单大方\n卖家服务态度很好有问必答，物流也非常给力。安装师傅特别好说话彬彬有礼，干活也特别仔细
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感。感谢您的支持，祝您开心每一天~
当天到货当天就安排师傅安装起了，这个速度太给力了。点赞师傅安装非常专业，我这个是门市安装稍微麻烦些 师傅超级耐心。买空调还得京东格力
首先，还是看重格力这个品牌，其次，这是今年的新款， 以旧换新还有新款补贴价，整整便宜了480，这个优惠力度我也是第一次见。早上9点不到师傅就上门拆旧机，10左右新款就到了，2点就安装好了！整个流程下来，三方配合特别好，这个效率，值得10分好评！
物流很快，安装准时到达，一直信赖京东服务，大热天辛苦安装师傅了，格力空调，国产给力产品无需多说，十年保修，值得信赖的空调。
格力的空调，是家里一直在用的，真的是放心的国民品牌，全家都爱的那种，这次买了两台1.5匹的，两个卧室，整整齐齐，都装好，就可以安心渡过夏天了，安装师父很敬业，不知在谁家工作受的伤，包扎着手，还在认真的工作，虽说是为了生活，但敬业程度，细心为消费者考虑这一块儿，可歌可泣！加鸡腿
格力大品牌值得信赖，哈哈，送货非常的快，快递小哥都会提前打电话确认，非常贴心，安装就更不用说了，两位师傅经验丰富，进门自带鞋套，安装非常细心
家里的老空调坏了，第一时间想到的是格力，大品牌值得信赖，师傅会按我的时间准时上门安装，技术到位，空调也很好，家里的空调都是格力，相信大品牌
得到您认可的一瞬间，感觉天空白云朵朵，阳光明媚如春，大海蔚蓝如洗…….您果真是拥有书写美景的神奇魔力~愿格力的产品和服务，给您的生活带去如沐春风细雨般美好，让您体验到生活的乐趣，感谢您对格力的支持~
大品牌用着放心，好空调格力造。信的过的品质，信的过的服务。新房装修，该买的都买了。剩下的就开始安装了，等着入住了。非常满意。
看了美的，的还是选择格力的，相信他的质量，客服好好，安装师傅也很好一大早，早餐都没吃就来给我装感谢，大品牌格力
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得
下单后物流到货速度还是挺快的，拆完旧机后，安装师傅很快上门，安装师傅蛮辛苦的，也很专业，表示感谢！信赖格力，希望使用一切顺利
还未安装 服务挺好 格力活动力度太小啦 外观好看 家里都是用的格力 希望质量好  京东派送小哥特别好 点赞派送的小哥。
便宜的大品牌值得信赖，这款窗帘价格很优惠，他的一个品质很好，制冷效果非常的棒，值得购买一款产品家里面已经购买了很多台了，第一款框架的确是看的上那个就是相关完了定一个称号，非常棒的一款产品
格力空调，值得信赖，用了很多其他牌子的空调，最好就是格力空调，品质保障，10年保修，这个保修时间在空调届也是一哥，肯定是对消费者保障的良心企业
格力空调确实不错，这是短时间内购买的第二台了。京东自营上性价比很高，旧空调折旧价格合适的很。安装师傅安装又快又好，以后空调就买格力准没错。送货快无破损。
格力空调还是值得信赖的。安装师傅挺辛苦的，试了一下，完全没问题，外观也挺好看的，师傅还帮我把洞完全遮住的了，非常满意。。
空调是早些天就到了，京东物流一直很给力，送货到家，专门安排了有空的时间收货，今天师傅来给安装上了，新房用格力，这家空调一直是我的首选，炎炎夏日有格力
好空调，格力造。哈哈，刚送货上楼，明天安装，习惯性先给好评。包装很完整，大品牌用着放心、尤其是京东自营旗舰店，货品更加安心，期待明天安装效果。
送货很快，下单当晚就约好收货时间，准时送货。后续预约安装也约好了，还提前安装了，即当天送当天就装了，效率很高，这么炎热的天气，现在空调已经用上了。希望机子可以维持久一点。不过京东里面的客服好像对618活动不太清楚，我都是自己摸索着买的。
格力空调保修期很长，10 年质保，值得放心，物流速度也很快，很快就到货了，下午安装工人就过来安装了，费用很合理，空调使用后效果不错。
一份品质、一份贴心、一份保障，您将信任交给我们，我们会奉上百分百的诚心，让您百分百的满意， 感谢您对格力的支持和认可哦~~
物流很快，感谢快递师傅送货上门，京东品质有保障。赶上京东618有活动，果断订购。空调选格力大品牌有保障，安装师傅也把管子包的很好。值得购买
现在才知道京东评论字多些可以翻倍积分值呢这才知知道好评的重要性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分从此我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数，然后再填觉的很棒，现在去超市都少了，大部分生活物品零食都在京东买！速度快是最大优点，要继续保持哦！其次质量有保证，平时在网上假货风险比较大的，从京东超市买的放心，吃的安心，得跑超市，京东更便捷，而且包装非常好，还是比较值得信赖的，不用去实体超市买，相比优惠了很多！这次买的都挺满意的京东值得信赖很好满意！开通PLUS会员优患更多更实惠！\n举报
趁着搞活动买的，价格很实惠，格力客服提前就预约好上门安装。师傅也很专业，耐心讲解了使用注意事项，服务很满意，过段时间再买两个使用。
以旧换新必须大力支持，重点要强调一下格力安装师傅真的是太好了，非常为顾客考虑，必须点赞发文支持，希望每一台都能有这样的品质和服务，师傅精神必须接力相传。
信得过格力产品的质量，虽然比其他品牌贵点，但还是愿意选择格力。安装师傅也很给力，送货第二天就联系安装，工作也很认真负责。
现在家里的绝大多数购物都是在京东上了，而且是京东自营商品，质量有保障，配送速度特别快，遇到个性化需求，也可以联系客服，客服尽最大能力满足。家里电器更是在京东自营买了，一切都有保障。
感谢两位格力售后过来帮忙安装，太棒了！好空调格力造！内机颜值爆表，好看不丑，8平米次卧开26冷瘦瘦&deg;的，还盖被子。给五星好评！！！
昨天夜里发现的滴嗒滴嗒声，今天早上售后小哥已过来帮忙处理！感谢???
昨天夜里发现的滴嗒滴嗒声，今天早上售后小哥已过来帮忙处理！感谢???
家里一直用的都是格力空调，大品牌值得信赖，送货师傅和安装师傅都很给力，不管是送货还是安装都很快，价格也不错，一级能效这个价格可以接受！
格力空调很给力，格力在制冷这一块还是很强的，其他牌子同价位都是**，空调师傅安装到位，京东物流飞快，10个小时就到货了。
以前家里有格力空调，感觉很好用，这次弄房子，决定继续全屋买格力空调，刚下单，还没收到货，售后就有安装师傅预约上门安装了，装好后，使用效果满意
商品符合度非常好，店家服务态度非常好，快递配送速度非常快，快递员服务非常好，快递包装非常好，价格非常实惠。价格实惠，值得信赖。
最好的礼物要送给爱的人，您的满意是我们最大的成就，感谢您对格力的支持，祝您和家人生活愉快~
格力空调，京东自营店购买，质保10年诱惑还是蛮大滴，活动价格购买的，还是非常划算的，京东商城购买大件，还是非常放心，安心的，一如既往的支持！产品不错，值得推荐购买！
刚安装完，买的时候是2999，又降价200，还不能申请保价，说是百亿补贴，不参与，我想请问，格力和京东的各位大佬，那保价618的意义何在？？？
刚安装完，买的时候是2999，又降价200，还不能申请保价，说是百亿补贴，不参与，我想请问，格力和京东的各位大佬，那保价618的意义何在？？？
两个家里的几个空调都是在京东买的格力空调，送货到家，速度快，安装服务也非常好，对京东平台很满意，对这个牌子的空调质量更是满意，家人都喜欢。非常满意。
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感。感谢您的支持，祝您开心每一天~
速度非常快，快递小哥非常不错，我写错楼号，那么重的东西帮我弄到 27 楼，真的非常感谢，安装师傅也非常负责，效果也非常不错，买空调，相信格力大品牌，
刚好赶上618活动，价格也有优惠，果断下单。格力的空调各方面还是很不错的，值得信赖的品牌产品，京东送货的速度也是很迅速的，等候师傅过来安全后体验一下。
外观非常不错 看的这款销量也是最高的  当天下单第二天全部送到 安装师傅也同时到位了 非常速度  比在实体店买还要快 很满意
前天晚上买的，昨天送到，今天安装完毕。试机没啥问题，京东很快。两个安装师傅很不错，干活仔细认真。我家十七楼，有高空作业费，打孔，支架，本来很担心遇到安装辅材收费刺客，结果没遇到很不错。买空调之前各种纠结，纠结品牌，平台，售后。现在完美落地。（另 真实评价，没有好评返现套路???）
格力空调质量我就不说的，肯定杠杠的，送货不算快三天才送到，但是安装贼快，空调还没到安装师傅就打电话过来预约了，空调到了当天就安装好了，必须好评！！
风风雨雨，一路有你，陪伴才是最长情的告白，格力定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持，祝您生活愉快，幸福美满~
空调首先格力，格力空调质量棒棒的，买家电就得上京东，京东物流快，家电安装服务到位，基本不用买家费心，送货和安装师傅也是提前一天电话联系，沟通好时间****，安装的师傅工作认真负责，安装的非常好，好评！
外形外观：满意的网购！\n冷暖效果：冷的快！\n静音效果：内外机安静！\n送货时效：快！\n安装时效：快，师傅上门安装服务到位！工作认真细心！\n服务质量：满意的一次购物！
发货快，安排安装时间也快，下单没多久就确认了安装时间，第二天就收到货了。安装师傅很热情，专业，态度也很好！
京东服务超级????????，师傅上门收旧空调也快，我下午4点多下的订单，晚上6点半旧空调就收走了，第二天新空调就送过来，安装空调师傅当天就预约安装上了，服务超级好，讲解也到位，感谢安装师傅\n不管是送货还是回收旧空调，还是安装师傅，服务都是超级好，再次感谢
非常感谢您在众产品中选中格力，金奖银奖都比不过您的夸奖，有您的支持和肯定，相信我们会更加完美~期待您的再次光临哦，祝您生活愉快，幸福美满~
新空调新心情，相信格力空调的质量和售后，所以选择了格力，希望使用能长长久久。快递速度很快，安装服务也很赞，看着很危险啊，但是有点点不守时，哈哈哈。
快递员很给力，服务周到\n空调刚收到，师傅早上就打电话过来确认安装时间\n明天上门安装，整体来说服务很好的，期待安装后使用效果
空调已安装好，格力空调外观精美，效果非常好，送货特别准时，送货的没联系上我还很耐心的等待。很感谢！安装师傅态度很好，安装时很仔细也装的非常好，非常感谢！下次还会选择格力，服务到位
我买的是以旧换新，下单后马上就有师傅上门回收旧机，第二天就收到新机，下午就安排装机，装好后用了一下没问题，真得是非常神速，很满意的一次以旧换新服务。
空调很好，京东下单后送货也很快，预约安装后，安装师傅上门也很快，空调安装中师傅非常专业，认真，服务态度特别好，空调安完很满意。
很荣幸得到您的肯定，您的信任让我们感到十分温暖，正是拥有了像您这样的用户，我们才能一步步走到今天，好的品质和更高的性价比是格力一直努力的方向，我们定不会辜负您的这份信任，期待您的再次光临哦~
物美价廉，物流给力，值得回购商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???买了两台，相信格力，相信董小姐，加油，奥利给
得到您认可的一瞬间，感觉天空白云朵朵，阳光明媚如春，大海蔚蓝如洗…….您果真是拥有书写美景的神奇魔力~愿格力的产品和服务，给您的生活带去如沐春风细雨般美好，让您体验到生活的乐趣，感谢您对格力的支持~
好空调格力造，到货很快。收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！
标杆品牌值得信赖\n趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉质量挺好，物流也很快，赞！
每次买空调都选格力空调，基本没考虑过其他品牌！相信好空调格力造这句话！原来家里的格力空调用了小20年依然给力。这次买了三台一匹一级能效的，相信错不了！京东自营物流速度很快，安装也很好。满意！
格力的空调名不虚传，物美价廉物超所值值得拥有，京东快递小哥服务态度很好。京东自营质量可靠非常满意，大品牌值得信赖！格力十年保修，安装师傅不错
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得
活动实惠，一下子买了两台，格力一如既往的好?，几十年的老粉丝了，性价比非常高，大品牌值得信赖?，格力省电，整屋空调都是格力的，！点赞京东点赞格力????
家里一直用格力的空调，久的那部用了差不多十年还没坏，这次新家还是选格力，大品牌，值得信赖。卖家服务也很好，是一次不错的购物体验。
发货很快，安装空调的师傅是专业的，高空作业看着很辛苦啊，安装速度也非常快，天热之前及时购买了这款格力云佳空调，颜值很高，使用起来效果等后续继续体验。
京东618活动我真是懵了，价格半小时变动一次，套路真深。服务不错，买了以旧换新服务，回收师傅提早一天通知，新机送完到货后，安装师傅很快就到，专业服务好，收费明码标价。
挺好哈，服务很好，安装师傅很快就到了，安装工作非常熟练，而且很好沟通，也很有耐心，发货出了点小问题，少了个遥控器，客服很快也解决了问题，赞的。
空调还不错，一次买了两台，第二天就送到了，安装的也很快，两个卧室各安装一台。安装的也挺专业的，总体来说还算可以，空调质量夏天使用后再来评价。
完美无瑕  值得信 信赖， 客服预约超级快速   下单后第二天有客服打电话过来什么时候按装、收货时间   都会安排妥妥的
物流很快，第二天就送达，包装完好，大品牌就是不一样。巳有专业人联系来安装，希望冷暖效果跟广告一样。我家空调全部都是格力品牌
相同配置里，品牌溢价厉害点，但外观漂亮，也好在家里长辈喜欢。京东物流很快，基本都是当天下单第二天到，送到货的第二天师傅就来安装，效率高。
家里几台空调都是格力空调了，配送员师傅辛苦了，这么重的机子要台上来，而且服务态度很好，非常满意。预约这周日装空调，装完看看效果
送货师傅和安装师傅都很给力！态度都很好，安装的师傅也很用心的安装。真是不错的购物体验\n。本人没在家，安装师傅也很用心的教我爸妈使用！大品牌的售后服务还是很不错的。一下子购入了三个机子，辛苦安装师傅了???
已经安装好了，网点的服务人员态度也特别好，不停的打电话过来询问，格力的售后还是值得信赖的，希望质量也像一如既往的值得信赖。
非常好的，一次购物，使用起来，非常实用，非常满意，家里装的空调都是格力，非常喜欢这个大牌子，非常好。 下次还会再买。
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感，感谢您的支持，祝您开心每一天~
外形外观：美观大方好看，时尚简约\n冷暖效果：制冷制热快速大风量非常赞\n静音效果：非常静音，风吹出来很柔和\n产品特色：皓雪白色很搭配室内装修风格\n节能效果：节能降耗
这个品牌之前买过 不错的 这次家里装修房子果断又买了这个款 京东618性价比也很高 非常实惠 强烈推荐给大家 安装师傅也很给力哈哈
几处房子都装了，格力，还是喜欢认可的，没有毛病，乱七八糟的牌子空调也买了一大堆，用不了几年就都坏了，还是买格力的有保证，十年质保，非常完美，强烈支持各位购买！
京东618应该是全年最便宜的时候了，，，家里空调太老了，，，趁着有活动买了一台格力的，，，比平时要便宜不少，，安装的也很快，，试了一下效果很好。
包装完整，没有磕碰，京东配送就是靠谱，配送钱多次沟通时间，非常周到，安装师傅主动联系安装，很到位。空调外观非常不错，也很好用，会推荐
加入购物车很久的空调，特意等做活动买的，便宜很多，物流很快，安装师傅还没到货就联系好了，货到家就立马安排安装空调，很满意的一次购物！
不止第一次在京东购买格力空调了，真心不错！比实体店更优惠，而且服务也很不错，一路都有客服跟踪安装，很给力！?下次还来
隔着屏幕已经感受到您喜悦的心情了，感谢您对我们商品与服务的肯定，为给广大用户带来更好体验，我们对每个环节都不敢松懈，争取做到最好，再次感谢您的信任哦~
选了好久最后还是决定买格力空调，十年质保放心省心，前天下单，今天送货，还有拆旧机，送货师傅刚走，马上安装师傅就来安装了，师傅们很专业，很满意的一次购物
京东物流值得信赖，前一天下单，第二天商品就到了，给京东物流点个赞。东西是正品，格力空调质量值得信赖，用起来感觉不错，很满意。
一个自然流露的好评，胜过千言万语；无论是初次谋面也好，相识已久也罢，您的支持都令我们倍感温暖，我们会一直在您身边哦，愿您天天开心，事事顺心！
经过慎重挑选，给父母选购了这款格力的云佳\n颜值很在线，价格很合理，关键保价30天\n第二天就到货了，第三天安装也就位了\n安装师傅很认真负责\n愉快的购物
格力的空调真的没话说，确实用着非常好，制冷效果比海尔美的好太多了，我家里面总共已经安装了6台格力空调了，基本上有需求就还是买格力的
格力的安装师傅非常专业，是我见过所有空调的安装师傅中最专业的，每一个步骤都拍照，每一个步骤都要仔细完成，这让我对格力的空调产品非常有信心了
京东服务一如以往的棒棒哒，下次买大件还选择京东服务。配送 安装 客服 都很专业 给人很舒服的购物感受。
格力这个牌子是很放心的，大品牌，家里用的都是格力的，根本不去考虑其它的，书房装了一个，大人小孩看书就很舒适了，猫咪待在这里都不肯走。
帮朋友代买的用了员工券超级合适！！！！京东物流没话说，小哥服务态度好，物流速度快。格力大品牌更不用说了，买空调就选格力，没毛病
选择了好久，最终选了格力空调，心里踏实，在京东商城购买的。以旧换新服务，拆机免费。送货上门，转天安装，非常满意。安装师傅很专业，40分钟左右就安装好了。格力空调的品质还是没的说。记住，一分钱一分货。
收到空调后马上有售后和你联系安装，安装速度非常快，很满意，云佳的颜值很高，就喜欢这种简约风格的，很舒适，制冷效果非常棒！值得购买！
非常不错，物美价廉，品质不错，送货速度很快，安装服务好，不错的品牌，不错的产品，不错的服务，非常满意，物有所值，值得推荐
实名表扬安装师傅历忠信，态度真的很好，我三台空调都是买的格力，其中有一台原派单的师傅说要绕管子要8米，一米100，费用高达800多，当时我就震惊了，后来联系客服改派了一个历师傅，就从防盗网底下给我安装好了外机，收费合理，态度很好，干活也很利索，我觉得这种师傅应该多多表扬，诚实老实，没有多收费。?特别感谢。谢谢他替我解决了难题，本来我还说安装不了我就退货了换一家空调。
京东自营商品配送速度快，品质有保障，家里一直使用的都是格力空调，这次换掉了其中一个使用十多年的老格力空调，以旧换新，价格非常实惠，回收，配送，安装各个环节进行的都非常快，新空调果然比之前的又好很多
之前买别家的品牌很不耐用，这次装修全换成了格力的，相信品质因为相信企业，物流出仓快，提前约了安装在同一天都完成了，期待使用效果！
喜欢在京东买大件，物流派送及时送货上门，安装迅速完美，谢谢安装师傅的耐心与专业，一切都美好，必须好评。
风风雨雨，一路有您，陪伴才是最长情的告白，我们定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持~
京东有活动买的，一下买了好几台，京东送货快、安装也快，并且安装也服务也非常到位，师傅很细心。空调还没用，用过之后再来追评。
这次买三台空调。我都选择格力，云佳性价比比较高，金额也非常给力，物流和安装师傅也都很好，下次买我还是要买格力
格力，国货好品质，换了三个房间，两个大一匹，一个1.5匹，送货辛苦的师傅大清早就送过来，安装师傅也很专业，不乱收费
最近天气还不是很热，还没用，但是相信格力大品牌品质有保障。买了很快就送货了，然后有安装师傅专门联系确认了安装时间。服务态度特别好，还帮我把家里掉了的窗帘杆收拾好了。
空调的首选都是格力的品牌，这都是买的第六台格力空调乐趣，每一台都用了十年往上了，这次的购买，又在一次选择了格力品牌，用着特别的踏实，放心，售后也是特别的省心，大品牌的力量，放着\n心购买，使用。
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得~
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！性价比高，我很喜欢，下次还会光临性价比高，我很喜欢，下次还会光临
商品质量非常好，与卖家描述完全一致，物超所值，非常满意。\n    卖家服务态度极佳，有问必答，回复迅速，购物体验非常愉快。\n    配送速度很快，包装仔细，商品收到时完好无损，非常信赖该卖家。\n    这是我在该平台上的第二次购物了，依然非常满意。推荐给其他想要购买该商品的消费者。\n    总体购物体验都很好，只是由于配送的原因稍微有点慢，但并未影响到整个购物过程的好评。
终于把两台旧空调换掉了！第一次在京东买大件的电器，非常不错的体验！下单以旧换新，一台旧的美的可以抵220，还补贴200，接着提醒可以9.9买个会员，又领两张满减券，刚好买两台都可以用，就是分两单下。刚下好单，拆机师傅就来联系了；拆完后开始送货，等货到了再联系安装。家在25楼，辛苦师傅了，就收了高空作业费。目前空调使用良好，挺冷的哈哈～(￣▽￣～)~
安装的很快，师傅态度也挺好的，不在现场特地发了视频和图片过来，收费也挺合理的，有理有据，后续客服还特地打电话询问有没有乱收费，格力空调一家人都喜欢?
每一天，我们都在喜欢着一些人，也被一些人喜欢着，情感是人一生的纽带；人与人之间的缘分就是那么妙不可言，感谢我们相遇了，相信时光已记录了这次的愉快过程，期待与您的下次相遇哦~
京东买东西就是快送货快，而且安装师傅也急时安排来装空调，在京东我是第二次买空调了，服务很好安装师傅也很好说话，要是想买家电大电器还是京东售后和服务周到。
京东物流真的非常的好，上午下单。下午就到了，价格实惠 包装很好 品质放心。，支持京东。。特别是安装，中午送到的，晚上就过来装了，安装师傅非常的专业。
空调效果不错，安装速度很快，客服也很负责，可以放心购买，外壳是哑光的很舒服，运行也是静音，安装师傅也是很负责提前沟通好了，很负责
以前用别家的空调，没有几年就不行了，这次装修全换成了格力的，因为相信企业所以相信品质，京东物流送货超快，前一天约好了送货和安装同一天都搞定了，赞！
信赖京东的品质格力空调非常的不错啊618活动非常的大运输速度非常的快安装辩解讲的那个售后非常的不错祝老板生意兴龙财源广进
一次买了三台，相信格力和中国制造，更相信董小姐，晚上下单，第二天就收到安装提示，接着下午就收到空调了，第三天就安排安装，这效率真高效，安装师傅也很负责的，充分为顾客考虑，个人很满意，所以特意给好评，希望十年的服务也跟得上。
这个是在京东格力空调自营店买的，格力云佳新一级能号带自洁的空调，还是以旧换新买的，京东上換新业务真的是很好的，咋晩20点后安装工人开始，忙完了就22点多了，。！
买空调还是要认准格力制造，家里的空调全部都是买的格力，这么多年的国产品牌，质量放心，售后有保证，那简直就是太好了，安装服务也非常的到位。
今天刚刚送到，物流特别的快，空调的首选品牌，格力的，这都是买的第六台这个品牌的空调了，用着放心，等着安装的师傅一安上就OK了。
好品牌格力造，精挑细选买了格力空调是用户对格力的信任和认可。货也很快次日达，几位师傅把货放到了指定地点，检查外包装完好，安装师傅股务态度及服务质量都非常好，给予各位五星好评
盛夏的帷幕拉开，多情的热浪扑面而来；格力的空调装上，曾有的燥热不再有；与幸福紧紧相拥，快乐的感觉满心怀；有格力的陪伴，您将享有更好的生活~
安装预约特别快，下单后客服就来约了，送货第二天安装，现在不砸墙了没啥灰尘。二位师傅安装速度快，态度很好，还不嫌麻烦帮我纱窗都拉上，一楼蚊虫多呀。
我家里面已经买了两台挂式格力空调，产品质量保证，让你觉得很放心，外形、外观设计美观大方，效果更好的，送货****人员很好的，安装小哥哥技术专业化。
非常感谢您对格力的支持与厚爱，我们力争把每一件产品都做到极致，从选料、设计、质控都是严格把关，格力定会是您的最佳选择哦~
外形外观：简洁大方  \n冷暖效果：制冷很好的  制热还没用呢\n静音效果：声音很小几乎听不到吧\n产品特色：空调不错外表简洁大方，制冷也很好\n节能效果：用过以后再说\n柔风效果：很好\n送货时效：很守时的\n安装时效：很好\n服务质量：安装人员很快态度很好
京东商城购买商品的确方便又便宜，而且物流送货的时间准时，快递小哥哥的态度非常好?送到后还二话不说就帮忙扛上三楼了，空调还没安装，安装好再追评大品牌格力空调。
空调买好几台了，都是在京东购买?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购
去年家里乡下买了一台，使用效果非常好，这次城里一次买了两台。京东的快递物流还是一如既往的给力，快递员很热情送货上门，随后安装师傅上门安装，技术很棒?好空调、格力造
家里空调全是用格力的，拆了以前那个用了10年的空调，换了一个新的，价格也是在较低水平购买的，还是送了到货次日未安装赔钱的服务，到货第二天自己联系我来安装，想赚这个钱都不给机会?，师傅装机速度很快，开机试用了一下，效果不错。
家里的空调都是格力，刚搬了家重新买了三台，一台1.5匹，两台一匹，安装师傅准确上门安装，干活细致入微，好几处细节都能会站在业主角度上考虑问题并处理的非常到位！辛苦了两位小哥！
看了好久终于选中了这款，性价比比较高，价格也合适服务态度很好，物流也很给力，安装师傅服务很好，速度很快，给了很多蛮好的建议，不怕麻烦很耐心，装好就试了效果很满意
头天下单后，京东方面就联系送货事宜，随后就沟通安装！在此期间由于降雨多次与京东方面联系，京东也及时回复！非常有效！感谢?！今天雨刚停，安装师傅就联系，已经安装完毕，格力品质还是很有保障的！因为管材长度不够，需要增加长度！费用也是按照格力标准收费，还是很放心的！总之，在京东自营购买大宗电器还是比较放心的！家里的洗衣机、抽油烟机、冰箱等也是在京东自营购买的！主打的就是放心！以后还是会继续支持京东的！加油?
好！非常好！质量好，和实体店一样，格力空调，全球第一，安装师傅也得劲的很呢，安装效果很好，没有任何隐形费用，格力空调，厉害得很嘞
京东速度值得拥有，周四下单，周五拆机，周六派送，周日安装，一气呵成。安装完成后正好赶上今天38度的高温，太太明智了～推荐。
上门安装的师傅们特别好?干活麻利专业度高！还给了好多建议。耐心解答客户不懂得问题。总之十分负责！非常感谢?
东西感觉还是不错的，五一活动的时候购买更加实惠，信赖京东、格力品质，已经买了3台格力空调，很愉快的购物体验，大家可以关注一下，格力空调用着还是比较满意的，很合适我们普通人群。
期待已久的618活动来啦，京东的以旧换新活动实在是太给力了，非常值得，下单到回收到安装完成仅花了2天！必须好评啊！买家电上京东
外形外观：简约大气，支持国产\n冷暖效果：测试下来制冷很快\n静音效果：降噪很棒，声音很轻\n产品特色：操作方便，wifi 链接 低能耗\n送货时效：准时，服务好，效率高\n服务质量：安装认真，速度快，价目清晰，回访及时，很nice ?
外形外观：简约大方，\n静音效果：很好，几乎感觉不到声音\n冷暖效果：很柔和舒适的风\n遥控器功能清楚，方便操作。\n支持囯货，国货相当成熟技术稳稳可信。
京东物流太给力了，晚上买的，第二天中午就到了，下午就按上了，给力给力，快递师傅和安装师傅都很给力，态度也很好，赞赞赞！
在京东上订购的格力空调已收到，我是以旧换新的，下单后第二天就安排师傅拆除，第三天就送货上门并安排师傅过来安装了，这个速度还是很满意的。
格力在这一行业那肯定是国产的老大，质量基本上没得说。云佳这一款35的机器，外观简洁大方，做工用料都很足，特意看了看室外机用的是双排铜管。\n\n外形外观：今年流行色，有种回家温馨的感觉\n冷暖效果：启动快，效果很好\n静音效果：只能听见卧室别的噪音，不知道空调已开启\n节能省电：一级能耗，不觉得费电。\n产品特色：今年流行款\n送货安装：售后服务质量杠杠的，干活麻利卫生\n\n格力空调，用着真是好！一级能效的，真心安静！世界上最好的空调品牌之一，你得服气！不说高精尖，就是民用空调。大家用的起的，小房间制冷只要3分钟，睡觉基本无声，老人用着超满意！\n\n外形外观：空调外观简约大气，是我喜欢的风格
物流很快的，真的非常赞，安装师傅的服务态度超级好的，后面因为不小心把评价短信删除，真的非常抱歉没有给到评价。如果急需，求快好的就选京东。
1、终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。 无论是商家的态度还是对物品，我都非常满意的。商家态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我表示由衷的敬意，这样的好商家可不多。 再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。
老爸老妈搬新房，一年多了，说什么都不肯安空调，老人喜欢节省，我趁着京东20年店庆活动，没告诉老两口，下单买了2个格力空调，价格真的很低了，今天到货，晚上安装师傅就安好了，真心不错，感谢京东商城，一如既往的支持！！！
没选第二家，直接选格力，选好果断下单。快递神速，包装完好，安装师傅技术到位，以后买家电还会选京东。没选第二家，直接选格力，选好果断下单。快递神速，包装完好，安装师傅技术到位，以后买家电还会选京东。
前几天收到的   我们这边一直下雨  今天才安装好  很满意  空调肯定还是首选格力  京东赶上618活动价格很划算  新房装修一次买了三台  今天全装上了
买空调，必须认准格力空调，空调中的天花板，颜值实力都在线，买给公公婆婆的，他们很满意，赶上618活动，比平时便宜好多，果断下手
老牌子值得信赖，送货很快，安装师傅也很给力，态度好的不行&hellip;&hellip;太满意了，非常专业，效果那必须赞的啦&hellip;&hellip;颜值也是很高的啦，一次性买了3台
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感。感谢您的支持，祝您开心每一天~
非常不错的一次购物体验，购买的商品非常满意，物有所值值得入手。京东快递也很给力，京东商城的东西棒棒哒，一如既往地支持京东！！！！
风风雨雨，一路有你，陪伴才是最长情的告白，格力定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持，祝您生活愉快，幸福美满~
买的三p的客厅空调，放在客厅也挺好看的。师傅很快就装好了。效果也是挺好的。其他的没有什么好说的，说是保质期10年，这个必须要赞。
京东商城网购商品质量好，这款产品性价比很高，安装师傅耐心细心，很专业。京东商城优惠活动力度很大，总体来说是一款非常不错的产品。
最近天气热，搬了新家，一下子买了两台空调，已经是格力的老粉了，一直信赖格力这个品牌，安装师傅服务态度很好，很满意的一次购物！！！！
俗话说一回生两回熟，产品与您日夜相随，相信您会发现更多产品的好性能，爱不释手呢，今后在使用中有任何的疑问，欢迎随时联系我们哦~携一片蓝天一朵白云，祝您每天好心情~
送货是真的快啊，给妈妈买的，妈妈就是信赖格力，以前的格力也是用了好多好多年，趁着这次给力的价格终于换了，非常好，品质还是没得说
送货非常快 非常非常满意。送货师傅很给力 安装师傅也很给力 服务态度很好   交代了好多注意事项 真的很细心   后面就看使用效果了
在京东买电器非常方便，我就喜欢在京东买，不喜欢去实体店买，物流送货也很快，我的是隔天安装，没想到送货当天就安装了，真的很省心！
送货及时，下单后第二天发货就收到了，收到货安装师傅就联系了，收到货两个小时左右就来安装，安装服务很好。非常满意
超级赞的空调，颜值还是很高的，效果也是非常好的，而且老牌子值得信赖啦，然后安装师傅也是超级给力的，很赞的师傅，专业速度，京东一直都是真的挺不错的
老牌子绝对值得信赖的，真心超级不错的，我一次性买了三台&hellip;&hellip;就是看了一眼&hellip;&hellip;又要降价了，关于这个就真的很是讨厌，安装师傅很好的，专业
京东真的很好，这是我在京东买的，第三台空调了，而且选的都是格力品牌，全新，不用担心质量问题，比实体店好，安装迅速，送货也快， 支架选的是不锈钢支架，质量杠杠的
风风雨雨，一路有您，陪伴才是最长情的告白，我们定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持~
外形外观：外形美观 大小正合适\n冷暖效果：制冷效果没的说 之前用过格力的 效果非常好 也挺结实 好几年不带坏的\n静音效果：基本没什么噪音 不影响睡觉 \n产品特色：省点耐用
一起买了两台。头天下单，第二天配送。第三天安装。给京东的售后点赞！对比了好几台，最好还是选择了这一台。性价比非常高，值得大家入手。
经常在京东上买东西，这个也是我考虑很久了之后才买的，没想到速度配送那么快，一下子就到了，师傅很贴心，还帮我们安装好了，京东服务太好了
空调早就收到了，2号师傅就给安装好了，师傅干活干净利落，安装好就给开机试用了，空调很好，外观漂亮，相信格力，老品牌没得说，全五星
准时送货上门，包装完好，拆卸回收送货安装一条龙，很满意！服务很好，大热天的上门的师傅们都不容易，重要的还是希望产品好用耐用?
空调首选格力，平台首选京东：2021年给次卧买过一台云佳不错；今年给另一次卧和主卧各安排一台云佳; 共3台格力云佳了，格力的品质，10年整机质保+京东服务专业上门安装完美！！！赠送了空调-首年只换不修，\n赠送了空调挂机清洗服务订单完成后1年内有效，还赠送了京东（到货）次日安装延误补贴服务,非常到位
这个空调的购买实在是太满意了，首先价格非常满意，用了以旧换新，还用了优惠券。拆旧，送货，安装，分3次来的，现在已经用上了。效果非常的好！
用了几天才来评论，格力空调，真的很完美。质量很好，外观美观大方，小白云佳太可爱，颜色百搭。空调制冷很快，室内挂机很安静，睡觉一点不受影响，室外柜机有点声音，但是很均匀的电机声，关窗基本听不到。京东物流送货上门，提前预约，热情礼貌，售后安装服务认真细致，安装后地面还帮忙收拾干净，很赞\n下次买空调就在京东买格力\n618，再买几台格力空调
不早不晚的相遇，一切都是最好的安排；与您相遇，是最美的邂逅~我们将更加热情、更加努力、更加专业的为您服务哦~
空调外形漂亮，安装师傅专业，性价比很高，值得五星好评。空调外形漂亮，安装师傅专业，性价比很高，值得五星好评。空调外形漂亮，安装师傅专业，性价比很高，值得五星好评。
好空调，格力造。物流很快，服务态度很好，包装精致，机器本身设计非常美观。容量大小合适，操做非常方便。制冷效果很好。开机声音非常小。家里必备品。
这是第二次在京东格力自营买空调，上次买的1匹，这次直接上1.5匹，生产日期这么新让我很是满意，安装途中师傅态度很好，安装后空调效果也非常满意！总之这个价格大家无脑冲就行了！
?已经多次购买了，这次买了2台云佳，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，我们江苏这边笫二天就到货并安装到位。?包装也很精美，宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
得到您认可的一瞬间，感觉天空白云朵朵，阳光明媚如春，大海蔚蓝如洗…….您果真是拥有书写美景的神奇魔力~愿格力的产品和服务，给您的生活带去如沐春风细雨般美好，让您体验到生活的乐趣，感谢您对格力的支持~
这是我买的第二台美的空调了，美的空调的制冷效果很好，至于这台我用好在评价。配送很准时！安装师傅也很有责任心，除了空调支架要收费外没有收取其他费用，很满意的一次购物体验。
外形外观：外观设计简单时尚\n冷暖效果：制冷制热快速强劲大风量\n静音效果：非常静音，晚上睡眠质量很好\n产品特色：皓雪白色非常百搭\n节能效果：一级能效耗电量很少\n柔风效果：柔和\n送货时效：快速，隔天到\n安装时效：安装师傅很快就联系安装事宜\n服务质量：超级好的服务态度
家里空调已经10几年了，该要换的时候了，看到格力云佳系列的性价比非常高，就直接买了台，跟客服联系好之后，还有以旧换新的政策，算下来很实惠，之前也买过格力的空调，用下来很省心，非常好
外观漂亮时尚大气上档次，动力强劲，快速冷暖，制冷速度快，效果好，节能省电耗电量低，56&deg;高温智洁，深度清洁，呵护家人呼吸健康，棒棒哒～节能省电耗电量低，超静音，格力空调国货老品牌就是好，值得信赖，后期还会持续关注的哦⊙&forall;⊙！。
孩子要独立住一屋了，说给换个新空调，正好赶上京东618，格力品牌肯定没问题，搜索比较了一下最终选择了这款，又是以旧换新，性价比超高，拆机送货一天解决，约的第二天安装，整体效率非常高，现在已经用上了，赞赞赞
真是不错的品牌，准时送货态度好，非常适合，做工非常棒，外观时尚靓丽，物超所值，质量非常好完全符合卖方的描述，外观材质非常好，自定义温度定时，太方便了，噪音小，几乎零噪音，过来评论晚了，东西很好用，颜色很正，家里用刚刚好，各方面都好，趁着优惠可以多买几个，运送速度很快。很满意的一次购物质量很好，确实感觉小了很多，很快就送到手中，很容易安装
选择格力没得说。\n京东送货超快。第二天就到\n安装和送货基本同时联系。根本不需要打电话预约。\n安装师傅非常专业负责。客厅因为有窗帘，特意告知要不要留点管。空调不要靠近窗帘太近。装完还帮忙纸箱折叠收拾好，还把机子上留下的手印擦干净。真心不容易14楼高空操作。五星好评。
空调好评，外观简洁大方，制冷效果也不错，制冷效果很好。物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意
京东物流速度很快，但是有的客服很不专业，我参加了以旧换新活动，第一次问一个客服，直接说不知道，让打官方客服问，第二次问一个客服，问题直接帮我解决了，所以还是分人。但是格力师傅安装什么的，还有物流什么的，都很快，很专业，挺满意的，可放心购买
很漂亮，很静音，风也很柔和，老人特别喜欢。格力还是品质的保证这个是换前一个空调，小金豆，大概25年买的，快接近有20年了，实在不想修了，中间修过一会换过一个大电容。新的空调保质10年，估计问题也不大。新机各方面很不错
晚上又用了一下，确实很融合，也节能，很不错
晚上又用了一下，确实很融合，也节能，很不错
送货很快，安装人员第一时间就联系安装了。\n空调基本还没用，因为最近并不热。\n不过这次的安装师傅真的是最满意的，从进门到走，安装流程，速度，态度，以及最后走了还特意的嘱咐都很让人满意。好评！
送货安装都很及时专业，师傅很热心，格力还是大品牌，就是不一样～制冷很快，外机声音很小，内里机也很静音～内机还是磨砂的，很有质感
爱了爱了爱了，这款产品很不错，颜色高端大气，百搭，外观大气，高档材质，买前对比了很多款，最终选择了这款，总体评价物美价廉，家里一直钟情品牌，大家一直用，售后服务很好，客服没有一点不耐心，师傅技术娴熟，责任心强，包装很实，用料很足，能省电耗电量低，操作简单，简单大方非常的智能人性化，配送物流很快，配送师傅服务态度特别好，安装速度态度好，智能操控
京东就是快，服务好，价格优，品牌值得信赖啊，非常方便，值得信赖的品牌，非常喜欢，家里人很满意哦，卖家非常热情，大牌子，价格漂亮，这次购物体验不错宝贝收到了，给婆婆公公送添宅礼物，不错，质量非常不错，使用无噪音，超级静音，物流非常快 隔天到，产品的外观特别大气，可以用很多年，真的物超所值，性价比确实高，底盘也算稳，终于等到货，马上可以安装
空调很好用，制冷很快，家里一直都是买格力空调，相信品牌的力量，大概买了差不多有七台格力空调了，其他空调没买过，但格力空调在使用过程中没有出现任何问题
外形外观：外观简洁大气上档次\n冷暖效果：制冷效果很好\n静音效果：几乎没有声音\n安装时效：安装师傅很专业，不用半个小时就装好
外形外观：格力空调大品牌值得信赖和支持\n冷暖效果：家里空调一直使用格力空调品牌值得信赖\n静音效果：还未安装 超级期待\n产品特色：小巧精致静音效果非常好\n节能效果：非常节能环保\n送货时效：非常及时
非常信赖格力空调的品质，之前用过几个大品牌的空调，都不去格力的制冷效果好，空调果然还得是格力\n外形外观：白色外观耐看，跟家里色调一致\n冷暖效果：制冷不用说，非常给力\n静音效果：静音可以，室外机放窗口都没什么噪音\n柔风效果：制冷开静音，一晚上也不感觉难受\n送货时效：京东送货一如既往给力\n安装时效：安装师傅十分专业，高空作业规范
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！\n质量挺好，物流也很快，赞！
好评模版通用！！！！\n这个产品无论从外观还是质量都是很好的，达到了预期值，值得一个好评。货真价实，良心卖\n家，客服很贴心，物流速度也很满意，整个交易过程很顺利，很开心的一次购物体验。好东西大家分享，已经推荐给身边的朋友，希望以后店家有更多更好的产品。#购物分享 #好评 #返现好\n评 #pdd #pdd好物 #拼多多好评 #淘宝好评\n#好评模板
海尔空调质量很过关，品质有保障，特地在京东618大促优惠力度很大的时候买了一台。把旧空调拆掉了，装了新的空调。3位安装师傅非常专业，安装过程很顺利。
格力1.5匹云佳挂壁空调已安装好，一下下单了两台，空调外观设计清爽简洁，看着非常大气。白色很百搭。开机声音很小，制冷制热速度非常快。大品牌真的值得信赖。安装师傅安装很专业，态度非常好。
发货速度快，安装师傅人很好，空调一到就来安装了，空调静音效果不错，制冷速度也很快，能耗低省电，非常满意的一次购物，信任格力
非常喜欢这个空调，使用了一下制冷效果非常好，制冷速度也很快，运行的时候听了一下外机的声音，真的非常小。京东的服务也是非常到位的，值得购买。
不忘初心，方得始终~非常感谢您对格力的支持和信赖，感恩同行，以后我们的故事会更加精彩~
质量很好很喜欢，色泽小亮，多次购买，不错不错，已经是第五次购买了，好东西要分享，制冷效果不错，很快就会冷，好的产品价格可以，空调只相信格力空调
正品，买的放心，价钱也公道，满意！\n店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物\n冷暖效果：?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！
空调已装上，我们家用的都是格力空调，一直都信赖这个牌子。制冷、静音、节能省电、冷风柔和不刺骨，送货安装都很及时，服务到位。用过格力空调真的在接受不了别的牌子的了
以前家里有格力空调，感觉很好用，这次弄房子，决定继续全屋买格力空调，刚下单，售后就有安装师傅预约上门安装了，装好后，使用效果满意。可以手机控制开机
材质很好，质量也不错，到货也很快宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！
外形外观：格力空调品牌值得信赖和支持！\n冷暖效果：格力空调大品牌家里全家人都在使用\n静音效果：还未安装工程\n产品特色：大品牌值得信赖\n节能效果：还未安装 超级期待\n送货时效：非常及时和好\n安装时效：超级期待
买了两台云佳，都是1.5匹。效果不错，制冷很快。物流安装都很给力。刚装上测试了半天，感觉很舒服。制冷效果不错，也很静音。爆款产品，很赞！
京东快递一如既往如期到达非常满意，快递送货上门非常感谢，格力空调大品牌品质好，做工精细，造型美观大气，制冷秒冷，体验非常到位，静音设计几乎听不到声音，一级能效节能环保，送货快，安装快，服务一流，品种生活只选京东。
空调还是选格力，值得信赖的品牌，制冷效果非常不错，一级能效节能减排。送货安装速度都很快，拆旧换新师傅都很专业，服务态度非常好。
发货稍微晚了两天，但是快递很迅速，安装师傅非常非常好。又累又热的天给处处收拾的的非常妥帖。是这几年买东西安装体验最好的一次。\n服务质量：很好\n安装时效：及时
家里面的空调都是用的格力，今年还差最后一间房，本身想买变频的，但是无奈没有货了，最终选择一级能效自清洁款，安装师傅很专业的及时联系预约上门安装日期及时间
买了两台，空调还是选择格力的好，家里原来用过其他牌子的，其他牌子开开有异响，皮肤感受度也不好，还忽冷忽热的，超级差劲，这次买的格力，还是格力给力
打牌质量还是很值得肯定的，使用起来很方便。外形外观：外观很好看，简约时尚，线条流畅。冷暖效果：制冷效果非常快。\n\n静音效果：声音很小，比常用的空调小多了。
第一天下单，第二天到货，第三天安装。非常满意！同时入手了俩台，大品牌，值得信任。安装师傅安装的也很到位。收费也非常合理！推荐给大家！这款很值得入手！京东自营很给力！
用过之后才来评价了，，制冷效果棒棒的，家里有宝宝，静音模式真实用。外观简单大方，性价比很高。一直信赖格力，好空调格力造！
多次购买格力的这款空调了，这次因为房间面积很小就买了个大一匹的，按照约定时间送货、安装，安装师傅很细致，每个步骤都拍照。适用了一下，效果不错。
制冷很快，\n外形外观：简约时尚\n冷暖效果：制冷很快，耗电量低\n静音效果：静音效果还可以\n产品特色：销量第一，跟着买不会错。
经验告诉我，物超所值
经验告诉我，物超所值
格力空调是值得老百姓信赖的大品牌，制冷效果好，内外机噪音小，安装师傅态度也很好！\n外形外观：外观漂亮\n节能效果：一级能效
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感，感谢您的支持，祝您开心每一天~\n
服务很好 送货很快 明天再安装 态度很好 很满意\n外形外观：很好看 很喜欢\n产品特色：格力大品牌值得信赖\n节能效果：一级能效\n静音效果：还没安装 安装后试看看 哈哈哈哈
外形外观：外形好看，简洁大方 冷暖效果：制冷迅速，效果好 静音效果：运行噪音很小 节能效果：新一级能效很省电 送货安装：送货安装及时快速，师傅们认真负责，技术过硬。
空调非常不错 安装师傅专业快速 京东价格优惠 非常感谢京东提供的优质服务 买东西还是要去自营哈 非常棒
送货时效：前一天购买的，第二天就到货了，天气热的时候，真的一天都不想多等，只有京东才有这样的实现 \n安装时效：在没到货前，服务网点就已经联系了，说只要到货了，当天就可以联系他们网点，我是当天到货当天让师傅上门安装的 \n静音效果：果然选变频，内机的噪音很低，而且外机也是实际测试了，才来评价的，外机也是声音很小 \n节能效果：特别选的一级能效的机子，节能效果那肯定是没错的
质量很不错，送货速度快，安装师傅也很快，\n外形外观：感觉很时尚\n冷暖效果：升温快，降温也很快\n静音效果：声音小，\n产品特色：外形特征时尚适合家里用，之前就用的格力的老品牌有保障
质量是企业长远生存的根基，是企业竞争的免死金牌~我们唯一爱您的方式是给您最好的产品，那些甜言蜜语，名利财富以及虚无的承诺，都敌不过一份您深刻的肯定，感谢您的信任与支持~~
质量非常的好，京东一直都有保价服务买的，也放心，确实也对得起这个价格，品质非常好，售后可以不用担心，买了这么多年一直都是非常的棒，相信京东会越做越好，加油。
冷暖效果：装好后师傅开机测试质量很好\n静音效果：没有噪音\n送货时效：次日到次日安装\n服务质量：师傅很专业\n送货速度很快，送货员态度极好，空调安装也很好，安装师傅很耐心，服务态度很好
外形外观：外观简约有格调，很美观\n冷暖效果：很不错，制冷制暖效果都挺好的也很快\n静音效果：工作的时候很安静，几乎听不到声音产品特色：物流很快，师傅态度亲切
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得
都是用格力空调，一直用这个品牌   大品牌质量有保障，夏天制冷效果非常好快稳定静音状态  非常人性化，挺好用的   格力用了很多年了，其他的品牌没有格力品牌性价比高呀
空调发货快，安装也快售后服务也好。试开了后制冷快又凉又静。很满意！从拍下到送货到安装一条龙服务很到位每位师傅的态度都很好大品牌就是不一样包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买。
空调收到啦很不错，物流很快，安装是当天就给安上了，安装师傅态度特别好，加班给安的，制冷效果超级棒，以后还会在京东卖家电的！
格力空调制冷效果很好，噪音小，制冷效果很好格力空调不错，外观大气，制冷效果好格力空调收到了，质量不错制冷效果很好，声音不大
格力空调还是不错，制冷很快也很安静，这款名副其实。再次感谢快递小哥，大热天辛苦啦，很细心安全完整送到楼上。其次感谢安装师傅，非常快速细心给安装调试到满意，而且特别负责细心把卫生搞得不错，尤其最后还把袋子套上了
品质很不错?，性价比比较高的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评?大品牌！值得信赖！效果超级好！很棒的商品！
格力空调果然优秀，制冷效果又快又强劲，夏季必备好物，强烈推荐购买格力空调，还附带十年免费包修，简直太值了
京东618活动给力，5月31日晚8:00下单，6月2日收到货，送货师傅送货到户，辛苦了。6月3日安装师傅联系安装，经过两位师傅一个小时的配合，顺利安装，试用了下，出风顺畅、凉爽，格力空调大品牌值得信赖，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的。
格力空调质量、技术还是很好的，噪音也非常小。京东物流也很好，隔天到货。安装师傅也很快，第二天就过来安装。
格力品牌勿用多说，那产品质量绝对一流，次日到货物流速度绝对快，送达指定地点外包装验，安装师傅及时到位安装专业，从购买到安装全程流畅，服务令用户满意。
空调外观大气时尚，开启静音模式就几乎没什么声音了，制冷快速。选择格力品牌就不用担心质量问题了，价格稍高，但性价比非常高。
格力大品牌，值得信赖，送货速度很快，服务态度很好，按照我的要求搬放。安装的师傅也得有速度，货没到就预约时间安装，服务很到位
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感，感谢您的支持，祝您开心每一天~
很喜欢，晚上睡觉开了都没有什么声音，买了一个保险十年包换，比较安心。原来的房子也是买的格力用了十几年还好好的，需要的可以下单哦！
格力空调质量很好，家里以前美的的坏了直接换格力。格力空调以前的老房子都用了十几年质量还是硬，京东自营送货快，安装师傅装的又快又好。
喜欢的语言，无需太多华丽的修饰；愉悦的心情，无需太多的笑声熠熠，感谢您的喜欢，感谢您的满意~
好空调格力造，大品牌，值得信赖！这款云佳性价比高，制冷效果好，京东物流给力，上午下单，下午就到了，第二天安装师傅上门给安装，很赞！
适合自己的，永远是最舒心的；自己选择的，总会是最好的~感谢您的认可，美好的东西一定会有分享，希望能把这份美好分享给身边的朋友~
格力品牌值得信赖，纠结很久最终还是选择格力，用着安心，安装师傅很靠谱 没有乱收费 服务很贴心 夏季太热就靠它啦
整个空调的购买安装流程我是很满意的，头一天晚上下单的空调，第二天中午就送到了，接着下午就来安装，安装一共不到1小时，非常满意。\n外形外观：经典白色，很耐看\n\n冷暖效果：试了试冷风，效果不错。\n\n静音效果：外机位在卧室飘窗下面，买之前一直担心噪音，试机感觉听不到声音，这点很不错。
买电器就选大品牌、质优价廉、节能又省电、大品牌值得信赖、物流配送速度快、服务态度又好 、使用效果非常满意、值得信赖下次还会购买！
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感。感谢您的支持，祝您开心每一天~
格力空调质量好。京东自营产品，当天下单，次天货到，第三天安装。物流快。安装师傅专业，认真，服务非常到位。六星好评！
得到您认可的一瞬间，感觉天空白云朵朵，阳光明媚如春，大海蔚蓝如洗…….您果真是拥有书写美景的神奇魔力~愿格力的产品和服务，给您的生活带去如沐春风细雨般美好，让您体验到生活的乐趣，感谢您对格力的支持~
好产品、好品质、好服务，格力空调确实值这个价钱，在这给商家点个赞?\n很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
格力空调大一匹是一款非常不错的空调产品，以下是我对其的评价：\n\n制冷效果好：格力空调大一匹采用了高效压缩机，制冷效果非常好，可以快速降温，为用户提供舒适的室内环境。\n\n噪音较小：格力空调大一匹的噪音较小，不会对用户的睡眠产生太大的影响，这点非常重要。因为现在大多数家庭的卧室都比较小，如果空调噪音太大，会影响用户的睡眠质量。\n\n外形美观：格力空调大一匹采用了圆弧设计，外观简单大方价格实惠：格力空调大一匹的价格相对较实惠，性价比非常高，这也是很多用户选择它的原因之一。\n\n综上所述，格力空调大一匹是一款非常不错的空调产品，它的制冷效果好、噪音小、外形美观、操作简单、节能省电和价格实惠等特点使得它成为了很多用户的首选。
一份品质、一份贴心、一份保障，您将信任交给我们，我们会奉上百分百的诚心，让您百分百的满意， 感谢您对格力的支持和认可哦~~
外形外观：简洁大方  白色看着干净\n冷暖效果：制冷效果很好，制热还没用\n静音效果：声音很小\n产品特色：格力你值得拥有\n节能效果：用过后评价\n柔风效果：很好\n送货时效：很及时，\n安装时效：安装人员很及时\n服务质量：客服也好，安装人员也很及时态度也好
格力空调收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给格力点个赞?
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感，感谢您的支持，祝您开心每一天~
外形外观：外观简洁美观\n冷暖效果：制冷效果很好\n静音效果：运行中很安静\n产品特色：外机小方便安装，滤网位置方便拆卸清洗\n节能效果：很节能\n柔风效果：效果好\n送货时效：送货很快，次日就到\n安装时效：到货后，当天就安装完成\n服务质量：服务好
外形外观：外观大气上档次\n静音效果：制冷静音效果很好\n送货时效：送货也很及时，态度很好\n安装时效：安装师傅预约准时，没有拖拉\n服务质量：服务态度很好，很好沟通。\n冷暖效果：制冷效果目前试用挺好的
静音效果：没有啥声音，\n外形外观：外观挺不错的，\n节能效果：格力家就是省电\n安装师傅也很给力，给师傅点个赞???
哇塞！这款格力空调真是太棒了！一开机就能感受到强劲的冷风，空调内部的净化也做得相当到位，呼吸的空气质量一下子就改善了。而且，这款空调的节能效果非常突出，使用起来非常省电，大大降低了我的家庭用电支出。总之，这是一款非常实用、节能、性价比超高的空调，如果你正好需要购买空调，那么不妨选择这款格力空调吧！
格力空调用了十几年了，这次618活动有优惠，以旧换新很划算，果断下手。新机型很漂亮。运行起来很安静。格力空调售后服务也很到位。从拆旧送新，最后安装新空调，各个环节都很专业，细致周到，服务到位。好评。
不错的空调，每次都在京东买，特别方便，已旧换新。工人师傅特别好。拆装师傅、送货师傅都特别专业。京东速度太快了。对我们上班族特别方便
京东的物流真的是格外的香，着急买的东西必须选京东啊，价格合理，品质优良，服务人员态度也超级好，产品品质有保障，家里东西几乎都是京东了
一份品质、一份贴心、一份保障，您将信任交给我们，我们会奉上百分百的诚心，让您百分百的满意， 感谢您对格力的支持和认可哦~~
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！
包装非常好，快递小哥很给力送货准时，服务态度好。\n安装师傅也很给力，以为他们中午要午休，想着约下午14:00后安装，结果出乎意料，师傅主动说：&ldquo;空调送到及时联系即可安装，12:30也没有问题&rdquo;，服务态度好，效率高，安装过程认真仔细，五星好评！
能让您满意是我们最大的幸福，相信我们的产品在后续使用中也定不负您的期望~您的认可，是我们需要变的更好的动力~阳光正好，微风不燥，格力祝您幸福快乐每一天~
空调颜值很高，而且打开睡眠模式超级静音。格力大品牌值得信赖，制冷制热都非常棒。占空间比较小，特别喜欢。安装师傅很专业，服务也很好
格力空调真是国产的优质品牌，空调送货非常.快，安装师傅也很好，2条空调2个半小时安装完毕，把现场也收拾得很干净，空调颜值很高，制热和制冷速度很快，非常不错，超级喜欢。
格力空调，大牌子值得信赖，十年保修，放心使用，一级能效，节能省电，白色外观漂亮，静音效果很好，价格实惠，送货上门，第二天售后服务很快上门安装好了。
外观漂亮，很有设计感，制冷效果也很好，性价比也很高，非常赞的一款空调哦，会继续推荐给身边朋友，以后就认这个牌子了，非常赞。帮朋友买的，朋友很喜欢。
风风雨雨，一路有您，陪伴才是最长情的告白，我们定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持~
一次性买了好几台格力空调，大品牌，值得信赖。家里用的都是格力的，百亿补贴也实惠。送到后安装服务也很好。信赖京东自营，京东物流。
大品牌，外观好看，静音及节能效果佳，非常满意的一次购物体验，家人都非常满意，安装师傅专业技能非常棒，安装熟练到位，赞?
格力空调家中已是多次回购，格力空调，质优，做工精致，长久耐用，客服，送货，安装人员都很敬业，为客户提供优质服务！
机子完美，送货快，安装专业。非常满意的一次购物，用一句广告词最能体现京东和格力，&quot;相信品牌的力量&quot;。
什么都装修好了，硬装软装都好了，就剩下空条了，刚好趁着这个618活动一下，买了三台空调，格力空调很有名的，也买过好几台了
空调一直选格力，外机用料很足，内机运行噪音不大，安装师傅工作很认真，好空调格力造！这次我买的是大一匹的一级能效的，安装在卧室里，卧室不大，真是合适，试了试机制冷效果挺好的。安装师傅非常专业，也麻利，一会的功夫就安装好了。谢谢客服，谢谢安装师傅。没有安装费，大品牌，就是让人放心！
一直信赖格力空调，换了几套房子都买的格力，虽然贵点，但是十年保修，算算也值得，制冷效果也不错，回来试了试制热效果，也很满意！！！！
送货上门，送货安装都提前打电话预约，整体非常满意，相信格力大品牌，用起来放心，价格要能再便宜点就好了，整体非常满意，好评
格力大一匹云佳新一级能效冷暖变频空调，不愧是大品牌产品，外形外观色泽柔和洁净美观，静音效果奇佳，几乎听不到机器运转声音，制冷暖非常快。
想不到下单后第二天就送货上门了，今天师傅上门安装好，想不到速度好快。为商家为拆旧的空调师傅为安装师傅点赞。测试安装好的空调，感觉很静，真的好像商家所说的一样快制冷，这次购买空调很满意。
外形外观：外形外观简洁大方，\n冷暖效果：冷暖效果，制冷制热速度都很快\n静音效果：静音效果很棒噪音很小\n产品特色：产品特色大品牌值得信赖\n节能效果：节能效果耗电适中\n柔风效果：柔风效果很棒，自然风的感觉
外形外观：外观设计还可以吧\n冷暖效果：效果挺好的，开了一会儿房间就凉快了，效果特别的好\n静音效果：声音很小，没有什么噪音\n送货时效：送货很及时，都是在时效内送达\n安装时效：安装的也很快，送到了一会儿就安装完了\n服务质量：服务质量非常满意
室内机做工用料很足很实在！加厚机身室内机！做工用料都很不错！\n室内机造型也好外观也好都十分优美的线条！美观大气有档次！\n外机一看比一般空调外机还要宽还要后还要长！机身外机全部才用高密度铜管制作而成！很重外机！做工用料特别足！而且还有底部中间还有一个出风口预留不错！\n安装人员安装时特别用心！服务一流的！服务态度不是很好而是非常十分的好特别满意！
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得~
格力1.5匹云佳质量是非常好的，也是格力空调中的热销系列，入门款式也是非常不错的，产品基础功能齐全，质量好，性价比高，是格力众多型号中非常值得入手的一款型号
格力一直值得信赖，这么多年一直买的都是格力的空调，京东也是值得信赖的，物流及时当天送第二天装，后续使用有什么再分享给大家
空调收到了，我非常的喜欢是一款不错的好空调分量特别的大使用起来，声音也很安静，制冷制热速度都很快，是一次满意的购物把空调格力造。
格力空调大品牌质量好，售后好，亲人朋友们都非常信赖的品牌，头天晚上下单第二天就安装好了，送货师傅非常热心，安装师傅技术非常好，试了一下制冷制热速度快，开机运行噪音小，新一级能效省电
格力空调很好，大品牌，包装也很棒，外观不错，618性价比超级高，冷的挺快的，用的挺舒服，很好，格力空调京东自营买，保障十足，安装师傅特别棒，特别辛苦
空调发货快，安装也快售后服务也好。试开了后制冷快又凉又静。很满意今天装好了！从拍下到送货到安装一条龙服务很到位每位师傅的态度都很好大品牌就是不一样包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买感谢
非常好?，装出来效果非常静音，比我之前用的格力26机凉之夏定频机静了一个拖拉机的差距，压缩机总是停停启启，噪音大的不了，这台云佳虽然目前减配了，但是效果杠杠的，非常不错。
空调已经收到并安装了，送货速度真的很快，头天下单第二天就到货了，安装的师傅也很及时的上门，格力品牌值得信任，618有活动再入手一台，赞一个！
格力空调很好，家里一直都是用格力空调，以前一台空调基本可以用七到十年，现在价格便宜一点了，期望现在的质量也可以跟得上去。
一直是格力空调的忠实用户，这次买了两台，质量可靠，变频空调节能效果好，制冷制热迅速，室外机和室内机静音做得非常好，白色外观也大气好看。安装也迅速，基本达到了无缝衔接，这个必须赞，变频空调也按照流程抽真空。
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得~
空调到货非常快，安装师傅来的也很及时，服务态度也很好，让我们在今天这样的太热天及时吹上了空调，空调制冷也很快，买空调还是格力好～
质量不错，声音很小，货真价实，哑光白和墙壁也很贴合，外机很大，做工扎实，运行起来声音小，比较舒适，一次满意的购物，安装也很快。^_^
外形外观：外观设计美观大方，特别是室内机工艺不锴！\n冷暖效果：制冷效果很好，1P的11平方米足够！装好试了一会，不够半个小时就很凉爽了！\n静音效果：外机非常静音，关好窗根本听不到压缩机的声音！\n节能效果：一级能效，就是节能，用电量很少！
外观材质外观材质非常棒静音效果静音效果挺好的功率大小功率够用，一个夏天就知道制冷热效果制热制冷我一真放心的就是格力小巧可爱，制冷制热都特别好，质量很满意。我看了对比了很久，决定下单这款，真是经济又 实惠，****态度也很好，格力值得我们信赖。
外形外观：简洁舒适，没有花里胡哨的感觉\n冷暖效果：格力大品牌，没毛病，制冷非常快\n静音效果：静音非常好，晚上睡觉也很静音\n产品特色：格力空调，老品牌，推荐给身边跟好多人了，都一致好评
得到您认可的一瞬间，感觉天空白云朵朵，阳光明媚如春，大海蔚蓝如洗…….您果真是拥有书写美景的神奇魔力~愿格力的产品和服务，给您的生活带去如沐春风细雨般美好，让您体验到生活的乐趣，感谢您对格力的支持~
不愧是大牌，质地超级好，质感颜色都没话说，客服态度好心细，包装精致，体会到了高品质的服务\n物流和安装安装很到位，非常满意！
报价618，换个名头百亿补贴降价，不赔付，京东确实可以
报价618，换个名头百亿补贴降价，不赔付，京东确实可以
格力空调老牌子，办公室都是买的格力的，性价比高，启动声音很小，制冷效果还不错，发货速度快，安装速度快，整体很满意，外观时尚大方
一份品质、一份贴心、一份保障，您将信任交给我们，我们会奉上百分百的诚心，让您百分百的满意， 感谢您对格力的支持和认可哦~~
空调制冷效果非常好，送货速度快，安装态度好。就是面板如果做那种易擦干净的就最好了。现在的面板弄脏了，就很难擦干净。这点希望改进下
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
很荣幸得到您的肯定，您的信任让我们感到十分温暖，正是拥有了像您这样的用户，我们才能一步步走到今天，好的品质和更高的性价比是格力一直努力的方向，我们定不会辜负您的这份信任，期待您的再次光临哦~
包装完好，物流给力，买后隔一天就送货上门了，送货师傅服务周到也好准时，安装师傅特别尽心尽力，我家窗户是封*了的，两位师傅用绳子把外机吊到外机位置上的，空调简约时尚，试用了，超静音，制冷效果无敌快，大品牌我很信任，这个价格买到就是赚到，总结一句话方方面面都非常满意，买了两台，满意一百分
买了两台，空调还是选择格力的好，家里原来\n用过其他牌子的，其他牌子开开有异响，皮肤感受度也不好，还忽冷忽热的，超级差劲，这次买的格力，还是格力给力
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的！
开26度，温度计测得室内23.5度，很省电
开26度，温度计测得室内23.5度，很省电
好空调格力造！买空调首选格力，已多次回购了，大品牌值得信赖！京东送货上门速度快！外形美观，新一级能效，制冷效果好，静音效果很不错！
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖
一份品质、一份贴心、一份保障，您将信任交给我们，我们会奉上百分百的诚心，让您百分百的满意， 感谢您对格力的支持和认可哦~~
格力空调大品牌值得信赖，买空调首选格力空调，格力空调云佳特别的棒，一级能效，杠杠的买空调，相信格力一直都在用，特别的好奥力给。
?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！\n冷暖效果：制冷效果：制冷效果很好，一级能效，没有噪音，很安静，很不错。\n静音效果：静音效果：很静音，声音不大 外形外观：外观大气
外观外形美观大方，冷暖效果好，静音效果非常好，安装师傅也非常认真。送货及时，安装及时，服务质量，服务态度，都特别的棒。给五星好评?
还记得&ldquo;好空调格力造&rdquo;的这句广告词，从城市到老家都用格力武装起来。样子轻巧漂亮，时尚，静音效果很好，性价比超高。格力空调国家大牌货，值得信赖。
外形外观：简单大方\n冷暖效果：格力空调制冷效果非常好。\n静音效果：声音超级小，基本没什么声音\n产品特色：天气越来越热了，为临产的老婆和马上要出生的孩子安排上。\n柔风效果：出风非常柔和自然。\n送货时效：昨天买的今天早上就到了，速度飞快\n安装时效：安装师傅超级专业，免费安装。本来需要?线因为是租赁的房子明年就搬走了，一顿操作下来剩了200线钱\n服务质量：服务质量真的没得说，格力大品牌值得信赖。
一个自然流露的好评，胜过千言万语；无论是初次谋面也好，相识已久也罢，您的支持都令我们倍感温暖，我们会一直在您身边哦，愿您天天开心，事事顺心！
静音效果：好静音，\n外形外观：优雅\n冷暖效果：很好\n节能效果：好\n送货时效：准\n安装时效：快\n服务质量：好
非常感谢您对格力的支持与厚爱，我们力争把每一件产品都做到极致，从选料、设计、质控都是严格把关，格力定会是您的最佳选择哦~
外形外观：简单又好看呀，不错不错\n冷暖效果：效果可以，还在试\n静音效果：没声音，外机也安静\n产品特色：格力品质，值得信赖\n节能效果：一级节能，问题不大\n柔风效果：好，不错\n送货时效：很快\n安装时效：次日安装\n服务质量：非常好，安装收费标准！
一直信任格力，无论家里还是单位都选择格力，这次是为单位买。制冷快，出风柔，无噪音，非常好。送货安装尤其快，头天晚上下单，第二天上午送到，下午安装，一条龙一气呵成。师傅们都很专业，不乱收费，非常正规。全五星。
空调很安静，声音很小。家里一共装了4台格力空调了，质量很好，第一台用了十年了没有任何问题。格力空调，中国造！中国人的骄傲！！！
格力空调大一匹是一款非常不错的空调产品，以下是我对其的评价：\n制冷效果好：格力空调大一匹采用了高效压缩机，制冷效果非常好，可以快速降温，为用户提供舒适的室内环境。噪音较小：格力空调大一匹的噪音较小，不会对用户的睡眠产生太大的影响，这点非常重要。因为现在大多数家庭的卧室都比较小，如果空调噪音太大，会影响用户的睡眠质量。外形美观：格力空调大一匹采用了园弧设计，外观简单大方，非常美观。操作简单：格力空调大一匹的操作非常简单，用户可以很容易地通过遥控器或者按键来调节温度和风量，非常方便。节能省电：格力空调大一匹采用了高效节能技术，能够有效地节约能源，为用户节省用电成本。
外形简约大气，质量品质很有保证，测试制冷效果很快，立竿见影。安装师傅也比较好沟通，安装费用明细都很清晰，一级能效用起来会更省电，整体很满意！推荐
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
空调好评，安装师傅很专业，安装师傅也很专业\n?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
空调收到了，我非常的喜欢是一款不错的好空调。处方量也很大，这种制热速度都很快，我非常的满意，家里人也很满意好空调格力售是一次满意的购物。
空调今天装好了，师傅的服务很好，\n冷暖效果：制热效果一半，空调都有这毛病，制冷效果很好\n外形外观：外观好看，\n静音效果：空调打开，没有什么声音，静音还行吧！
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的????宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖
格力空调质量就是好！原来买的格力空调用了10年一点毛病都没有，制冷制热都很快，这次又买的格力空调还是一样的好品质。
外形外观：大气时尚，很上档次\n冷暖效果：制冷速度非常快\n静音效果：非常静音！\n产品特色：大品牌，制冷快，安静！\n节能效果：用了几天，感觉非常省电！\n送货时效：到货很快，不愧是京东不愧是格力！
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！上次买到这么好用的东西还是上次！27度+两级风速+节能晚上睡觉刚刚好，一次性买了两台。非常好。
宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们
外观大气，制冷效果很好，静音效果好！送货快速，服务态度好！外观大气，制冷效果很好，静音效果好！送货快速，服务态度好！外观大气，制冷效果很好，静音效果好！送货快速，服务态度好！外观大气，制冷效果很好，静音效果好！送货快速，服务态度好！
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！\n特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
一直以来都信赖格力空调，家里有三台格力了\n外形外观：干净整洁\n冷暖效果：制冷效果很好，制热效果还不知道，还没使用，待使用后再来追评\n静音效果：很静音\n节能效果：一级节能，应该很节能吧\n柔风效果：送风效果很好，不太热时用送风功能就好了，和风扇一样
格力大一匹云佳新一级能效冷暖变频空调，不愧为大品牌产品，外形外观色泽柔和洁净美观，静音效果非常好，制冷制暖效果不错且速度很快。
格力空调品质没得说，家里都是用的格力空调。这次搬新家，上次装了两台格力挂机，还有一个房间没装，这次618在京东买了格力空调，还是很满意！
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美格力大品牌值得信赖！买空调还是选择格力！售后有保障
格地大品牌！值得信赖！售后无忧！刚安装效果很好！很凉爽
格地大品牌！值得信赖！售后无忧！刚安装效果很好！很凉爽
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！开始买的美菱空调，客服忽悠安装不要钱，也不需要下安装包，结果实际操作要各种费用，和和客服沟通就是互相推诿，七天无理由也不痛快，最后退了换买格力了，还是第一大牌好，上楼也不要钱了，各种痛快，明码标价童叟无欺价格公道，空调净重也比美菱的重，这种东西一分价钱一分货，贵有贵的道理
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖我的家人应该都是格力的忠实粉丝，从小到大一直用的都是格力的空调，非常满意。
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来五星好评，非常好！想不到那么快就到了！
送货速度很快，住6楼，没电梯，快递小哥很给力，帮忙送到家???\n安装师傅也很准时，按约好的时间来，也没有乱收费???\n空调制冷效果很好，没燥音，厦天再也不怕热了???
您这般赞许，我们视如珍宝，字字牢记心间；您肯定的话语让格力所有成员的努力有了结果~这世间所有的相遇都是久别重逢，我们遇见的那一刻您一定记得~
我用的空调都是格力品牌的质量过关挺好的在京东商城购\n物就是省心放心价格合适包装很好送货速度很快服务很好\n安装的师傅服务很好干活很麻利很负责任空调外观设计很\n好颜色好看冷暖效果不错静音效果好节能环保
外形外观：外观真的很简洁大方\n冷暖效果：冷暖效果都测试了，很正常。\n静音效果：格力的静音效果真的好。\n产品特色：性价比高\n节能效果：一级节能真的很省电\n柔风效果：很好\n送货时效：送货很快很准时\n安装时效：安装很快很好
万分感谢您能在百忙中抽空给我们精心好评，您的满意是我们锲而不舍的追求，能得到您的支持是我们莫大的荣幸，可以把这份满意多多分享给身边的朋友哦，我们也一定会加倍努力，用最好的产品和最优质的服务回馈您的支持~
格力(GREE)1.5匹&quot;云佳&Prime;新一级能效、变频冷暖壁挂式空调，很OK。因房子装修未完成，安装推后两次，联系沟通都做很好安排。后面安装师傅，及时上门安装，服务非常好。
质量非常好, 与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超\n出期望值 , 发货速度非常快, 包装非常仔细、严实, 京东物\n流公司服务态度很好, 运送速度很快, 很满意的一次购物质\n量很好, 希望更多的朋友信赖京东.客服态度特好, 我会再\n次光顾的,发货迅速, 态度很好, 很满意! 很好很好! 下次\n有机会再找你, 客服人蛮好的, 东东很不错 , 淘到心意的宝\n贝是一件让人很开心的事, 比心。
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错，物流很快，安装师傅很给力
风风雨雨，一路有您，陪伴才是最长情的告白，我们定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持~
格力空调质量很好，好空调格力造，去年已经买了一台，一直用这个品牌，安装师傅态度非常好，预约的安装时间准时到达，安装速度也快，注意事项什么都说清楚，非常满意的购物，客服的态度也非常好，处理问题及时回复，大品牌值得信赖。现在空调制冷的效果很不错。
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感，感谢您的支持，祝您开心每一天~
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！安装师傅服务态度非常好，售后回访也不错，五星好评，没个说
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！特别满意，好评必须好评
风风雨雨，一路有您，陪伴才是最长情的告白，我们定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持~
外形外观：非常漂亮\n冷暖效果：制冷速度快，效果杠杠的\n静音效果：静音睡眠不错\n产品特色：不占地方，效果好\n节能效果：一级能效等级认证的标准\n柔风效果：微风清凉\n送货时效：当日达。很快\n安装时效：安装也很快，服务很好\n服务质量：服务质量也杠杠的，很赞
质量好，物超所值，真的是物有所值，价格实惠，质量真的不错，与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整，包裹的严严实实没有任何破损，品质依旧，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购物非常满意，如有需要会回购！！
非常感谢您在众产品中选中格力，金奖银奖都比不过您的夸奖，有您的支持和肯定，相信我们会更加完美~期待您的再次光临哦，祝您生活愉快，幸福美满~
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?性价比高，我很喜欢，下次还会光临
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切3
风风雨雨，一路有你，陪伴才是最长情的告白，格力定不会辜负您的期望，用最好的产品回报您的喜爱，感谢您对格力的支持，祝您生活愉快，幸福美满~
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心\n正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买
得到您认可的一瞬间，感觉天空白云朵朵，阳光明媚如春，大海蔚蓝如洗…….您果真是拥有书写美景的神奇魔力~愿格力的产品和服务，给您的生活带去如沐春风细雨般美好，让您体验到生活的乐趣，感谢您对格力的支持~
格力空调的大品牌值得信赖，外观大气，制冷效果很好\n以旧换新的，换新的，换了新的，换上了，很好用。第一天拆旧机第二天送新机
外形外观：经典的白色喷涂非常好\n冷暖效果：制冷效果杠杠的，屋子里一会儿就凉快\n静音效果：完全没有噪声，安心睡眠\n产品特色：一级能耗，不用担心电量超标，一晚上不超过1度电，促进节能减排
空调无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
安装小哥服务非常好！空调很制冷！用格力很多年了&hellip;&hellip;一直支持下去！还是赞国货强!
简简单单的几句话，是慢慢的信任，是稳稳的幸福，是别人拿不走也擦不掉的成就感，感谢您的支持，祝您开心每一天~
全屋格力套装用上，格力造好空调，装机快试机非常舒适，制冷效果也很快，一点声音都没有，外机也没听见多大的声音！静音效果佳，这天气太适合了.....
给福建老家买的格力空调，选空调就选格力，质量有保证，南京这边装的也是格力，用了10年了质量非常好，制冷制热效果好，这次依然选择格力，在京东自营店买的，昨天买的以旧换新，当天就把旧机回收了，第二天也就是今天新的空调也送来了，地方客服昨天安排安装师傅今天下午来装正好空调到了，师傅很快也联系我说来装，空调装好了，京东自营送货速度真的很快，格力售后提前联系好的安装师傅也很快来装了，上门安装的师傅很专业，唯一担心的是我家外机是装在内机上方的，因为有防盗窗，师傅说人也出不去，外机就只能放在上面了，师傅说不影响，好多外机都是放在上面的，好吧，不知道会不会影响效果，希望不会影响吧！还有啊我才发现今天的价格比昨天低一点点?，买了就算了。
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购买格力空调的过程非常省心。安装师傅也很敬业。购物很满意
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！
每一天，我们都在喜欢着一些人，也被一些人喜欢着，情感是人一生的纽带；人与人之间的缘分就是那么妙不可言，感谢我们相遇了，相信时光已记录了这次的愉快过程，期待与您的下次相遇哦~
宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???\n以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
颜值很高，很好用十分流畅，老婆用起来很顺手，女的手小14的尺寸正好，屏幕很清晰，苹果系统用起来比安卓要简单好用，不用折腾，也很安全。
用起来超级顺，手感细腻舒适，触屏的时候特别舒服，反应也非常的灵敏，抗指纹效果那是非常的赞，膜的质感很强，非常好看，拿在手里明显感觉很有档次。而且贴膜的容易度，也是so easy的，我是自己搞定的，完全没有费力，用了之后会发现，屏幕的洁净度比别的膜要好很多，整体非常的满意。
外形外观：选的蓝色，不是很深那种蓝色\n运行速度：升级了6g内存，不用刻意清后台也很流畅\n拍照效果：日常拍照扫码完全ok,用的多的话可以上pro
外形外观：时尚炫酷设计好\n屏幕音效：非常震撼。\n拍照效果：真实的画面只有苹果。\n运行速度：超级快。\n待机时间：?\n其他特色：摄影动态平衡，这个功能非常好，很适合我用。
外形外观：颜色跟图片一样，没有色差，这个颜色我真的好爱\n屏幕音效：屏幕大小合适\n拍照效果：拍照真的好好看，决绝子\n运行速度：完全不卡，很流畅\n待机时间：日常使用基本是一天一充
运行流畅，拍照很不错，防抖也很好，照片的色彩很真实，很喜欢这个相机调教。运行速度很快，苹果A15的处理器真心不错，《王者荣耀》和《原神》游戏都能够流畅运行。
继续支持京东购物，第二天送达，非常不错，继续支持京东自营，非凡苹果，不错的选择，感觉挺好的了，之前的苹果不让更新了，实在坚持不下去了，被强制退休了，才换的17了
苹果14的流畅性还是很强的，黄色也挺好看的的，京东发货的速度很快，就是快递派送气死人，手机质量没问题。拍照很清晰，有需要的可以购买，毕竟一分钱一分货。
外形外观：很有质感 超级喜欢 颜值第一\n屏幕音效：显示细腻 触屏灵敏\n拍照效果：拍照速度快  超高清\n运行速度：没有任何卡顿  游戏娱乐无压力\n待机时间：正常用 1-2天\n其他特色：京东物流 超给你力
哈哈哈速度真快\n第二天就到了\n外形外观：很完美 赶上活动买了几个\n屏幕音效：屏幕素质好\n拍照效果：很棒\n运行速度：快 很快\n待机时间：一天
很喜欢这款苹果14，颜色也很好看，这款紫色看起来就很高级，手机的尺寸大小刚刚好，6.1英寸，很适合女生用，不会太重，拍照的效果很好，很清晰，出片效果真的是美爆了。
第一次在京东上买这么高价位的手机，整体的一个购物体验是非常不错的。\n打开包装的一瞬间其实有点惊艳的，看了那么多评论的差评，内心还是有点慌的打开完仔细的检查了，手机外观包括各个方面，感觉还不错，中午把电充满用，到现在四五个小时了，才消耗19的电感觉非常满意，电池目前来看比安卓机要耐用很多。后续再追评\n外形外观：方正，太喜欢了女孩子用这个大小刚合适\n拍照效果：666的，就是自拍丑了点，下载美颜相机把，哈哈哈\n运行速度：感觉真的挺快的\n待机时间：目前来看还是很耐用的，比安卓机耐用。
外形外观：这个淡紫色实在是太好看了，女朋友超级喜欢；\n屏幕音效：XDR的屏幕看起来非常舒服，听音乐音质也非常棒\n拍照效果：拍照效果一流\n运行速度：运行更不用说，ios系统的优点的超快处理
很爽，新手机很nice，相机也很不错。\n外形外观：很不错很靓，白色就是好看\n屏幕音效：屏幕也很好，色彩鲜艳
买的第二部苹果14了，黄色很亮。京东品质没的说，数码产品还是在京东买比较放心。而且京东送货快，第二天就到了。
外形外观：非常乃丝\n拍照效果：非常清新\n其他特色：第一次用苹果真的感觉特别好用、准备在帮朋友也买一个就是没有充电头.充电头要自己在买一个
在京东买真的是正品，昨天凌晨12点买，白天下午五点就到了，真的是正品，输入法打字有点不好打，打一下又不知道打的什么字，太难了，其他的还很好，是正品，是正品，太亮了\n外形外观：还可以\n屏幕音效：屏幕太亮了\n拍照效果：拍照太清楚了\n运行速度：运行6g运行太好
收到了收到了，很满意，很喜欢，而且超级超级划算，这次的活动力度真的好大，很不错，肯定很好用很好用，最关键是这款手机真的超级漂亮
物流快，晚上11点下的单，早上9点就送到了，\n外形外观：苹果的设计非常精致，每一个细节都体现出品牌的高端感\n拍照效果：好，歪瑞古德??
发货快，包装严实，手机的外观和手感都很棒，屏幕确实够大，看视频和玩游戏体验很流畅，系统反应﹣点都不卡顿！
手机非常好用，拍照也很清晰，电池用一天也是没问题，淡淡的紫色也很好看，总之体验很棒，之前买的价格比618贵200块，但是早享受了一个月，也是不错的
喜欢
喜欢
拍照还行很清晰真实显示效果还不错电池续航毕竟不太喜欢打游戏，平时办公看电视一天基本满足运行速度运行速度不差于国产机通信音质信号很好，网络网速也很流畅其他特色差不多，总体来说还可值得入手
苹果手机用了，以后就用不来安卓的系统了，还是觉得苹果比较好用，比较适合自己，等不到最新的了，先买了，这个还是很满意的，
手机非常好用，还是14流畅，一直都是用苹果手机，手机电池可以保一天不充电，真的好，非常流畅！！是正品！
物流非常快，本地仓发货，晚上下单，早上就收到货了.包装严密运输过程中，没有损坏。产品用起来很顺畅。拍照效果不错，运行速度很快!
选了好久，挣扎了好久，最后确定选心爱的手机，真的很开心，像素很棒，怕照清晰新手机质感很好，真的是心头爱，喜欢，喜欢，喜欢，
包装的很到位，保护的很好，京东的配送速度毋庸置疑的快，其次价格活动还是很给力的。苹果机子使用流畅度还是杠杠的。值得推荐。希望活动力度更大些。
这款 iPhone 的外观设计非常漂亮，非常精致。它的金属边框和玻璃背板让它看起来非常高档。我选择了银色版本，它看起来非常干净和时尚。使用：这款 iPhone 的使用体验非常好。它的操作系统非常直观，易于使用。我喜欢它的触摸屏幕，它反应灵敏，并且显示效果很清晰。
外形外观：紫色的手机非常漂亮，很适合女性。\n拍照效果：比较真实，有多种模式，感觉很方便。\n运行速度：很快，不卡顿，畅快！\n待机时间：大概一天充了一次电，还挺耐用。\n其他特色：很小巧可爱啊。
东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
外形外观：尺寸刚刚好，手感很棒，重量也合适，对拍照和高刷没啥要求，机器挺好的。屏幕音效：屏幕显示效果非常好，非常清晰，素质也不错。\n拍照效果：拍照效果测试了一下，非常清晰，扫码什么的速度也非常快，足够用了。\n运行速度：IOS系统速度没得说，丝滑流畅。待机时间：不玩游戏，感觉电池非常耐用，**个小时吧！\n其他特色：扬声器效果外放感觉挺好。最重要的就是重量和手感真的非常好。对高刷和拍照没要求的闭眼入。
外形外观：黑色大气又不失优雅而时尚\n屏幕音效：声音响亮舒适而婉约入耳色艺\n拍照效果：图片亮丽又不失可爱甜美气质\n运行速度：流畅如千里之马 三峡之水奔腾不息\n有感于iPhone轰炸机款14炸天啊??
外形外观：红彤彤的挺好看的\n屏幕音效：音质感觉还可以\n运行速度：目前使用没有太大的问题，就是有时候信号不是很好，链接Wi-Fi感觉容易掉
外形外观：xs换14了，苹果的外观确实好看\n屏幕音效：声音大了不少\n拍照效果：拍照男生也用不上，不过确实很清晰\n运行速度：A15芯片牛就完事了！
手机还是比较耐电的，嗯，基本上轻度使用的话，一天可以使用一次。电池还是蛮不错的，然后苹果的做工还是比较细腻，每个像一件艺术品一样。 拍照效果也还是蛮不错的，运行速度响应也还是挺快的。
外形外观：大小合适\n屏幕音效：好评\n拍照效果：好评\n运行速度：流畅\n其他特色：家里所有手机基本上都在这买的，其它平台就是便宜一些也只选这里，放心
外形外观：一如既往的好，送给孩子的毕业礼物，孩子指定要的颜色\n屏幕音效：屏幕清晰，虽然还没打开\n拍照效果：iPhone 的拍照杠杠的，好评
轻便,不重手,日常够用,上手就贴了膜.屏幕显示效果很好，不过仔细看还是感觉能看出像素颗粒 大果粒.看个人眼睛吧.\n\n论配置真的比不上国产千元机，成本最多100块\n果子的东西，iOS就是独门绝技\n成年人不做选择，一台安卓一台苹果。\n库克这么精准的刀法，福报都耗完了。
价格：做活动价格可以\n颜值：很好看\n照相：很清晰\n物流：虽然限制要第三天才能送到，但是还是隔天到货。这个更能精确就好\n买的256，希望不能经常提示存储满了。。。
京东百亿补贴\n价格合算值得你购买\n全新未拆封正品\n包装也挺好的\n就等着送小孩  让他自己拆机试机啦\n试玩再加评\n哈哈哈哈???????????
很不错，第一次换苹果，很流畅，256g的，内存也完全够用，包装也很好，没有破损，物流也很快，前一天晚上买的，第二天中午就到了，给个赞
iPhone14收到了，京东买速度特别快，昨天晚上下单的，当晚就发货了第二天中午就到货了，手机用了网上的验机步骤验完是未激活的新机，加上31号晚上刚好618活动开启5879就拿下256g内存的iPhone14，香得很，五星好评
中午下单，晚上就给我打电话送到了，很快，迫不及待录了一个开箱视频，包装完好的，等手机壳和充电头回来了开封看看，再来追评吧
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
三十来岁了，这是我人生中拿的第一个苹果手机，一直都是拿安卓手机，可是现在好点的安卓价格我不便宜了，虽然不是最新款的，但也是尽自己最大能力买的，一直以来好像都觉得苹果手机好贵的样子，可能是我自己的经济有限吧，刚好最近手机坏了，碰到618活动，咬咬牙买了。好喜欢
外形外观：不错\n屏幕音效：还行\n比安卓好多了，以前用xr电池不耐用了，然后换到小米12发热掉帧卡我真的是受不了，会谢。换了苹果好多了
外形外观：漂亮大方，蓝色真的最好看\n屏幕音效：屏幕清晰，色彩鲜艳，音效悦耳\n拍照效果：效果很好，清晰有层次\n运行速度：A15快，同时打开多个APP和手游不卡\n待机时间：正常用一天还有30一40%，一天一充足矣\n其他特色：包装很好，送到很快，京东有保证，放心！
苹果17外形小巧，单手可控，蓝色的外观很治愈，256容量适合我们爱拍照的女生，可以放心下载各种需要的app。\n屏幕音效：屏幕尺寸合适，清晰度很高，试听了音乐，音效极佳。\n拍照效果：高清摄像头拍照好看，柔美度，饱和度适中，摄像技术我还在学习中。\n运行速度：A15芯片运行速度快，5G网络用起来滑溜滑溜的，感觉真香。\n待机时间：待机比以往苹果版本都长，一天一充。像我这样不游戏的用户，待机时间很长。\n其他特色：因为我之前用的是苹果6splus，对比之下，这款14轻便了很多，而且屏幕大了很多，很喜欢现在的苹果14，期待使用时间能比我之前的手机长一点，再长一点。
外形外观：发货很快，收到货开箱安全下车，外观完美，非常漂亮，尺寸合适，拿着舒服。\n屏幕音效：屏幕音效都好，对我来说够用了。\n拍照效果：拍照效果我感觉没问题，也不是专业玩家。\n运行速度：速度快。一如既往，很满意。\n待机时间：待机时间目前感觉正常。
外形外观：外壳无划损，镜头无灰尘\n屏幕音效：屏幕清晰，无划痕，触动震感清晰\n拍照效果：画质清晰\n运行速度：使用流畅，还没有正式开始用，后期会来复评
京东自营值得信赖，电子产品还是京东！非标貌美的紫色，手机很精致很漂亮，紫色是淡淡的紫色，好看，屏幕清楚音效好，拍照效果很棒，运行速度快，很满意。在京东上买电子产品很方便，速度杠杠的～
外形外观：非常奈斯，蓝色拿到手里感觉非常好看淡淡的蓝色比看图片好的多\n屏幕音效：上下双扬声器非常好，屏幕质量也很棒\n拍照效果：色调很好很喜欢\n待机时间：新机待机很耐造\n运行速度：很丝滑
外形外观：非常漂亮\n屏幕音效：很清晰\n拍照效果：这个就不用多介绍了吧 奈斯\n运行速度：快呀\n待机时间：满意\n其他特色：系统非常喜欢
京东618上买的，苹果14手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，内存也足够
618活动，苹果14手机很划算。该商品包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，内存也足够
外形外观：外观外形很好看\n屏幕音效：音效也很好\n拍照效果：拍照效果也不错\n运行速度：运行速度还是杠杠的\n待机时间：待机时间还是挺好的，比之前的手机好多了
手机外观很好看，性价比高，用起来很流畅，拍照很清晰，运行速度也挺快，非常好用的手机！屏幕色彩很吸引人，很艳丽，不刺眼，很柔和！待机时间很长，大电池效果好，用起来很舒服！充电也很快，很好的手机，推荐购买！京东服务很好，送货很快，好评！
外观小巧精致，第一次使用苹果手机，感觉特别好，屏幕大小刚好，分辨率高，音效简直没的说，运行速度很快，待机时间长，拍照效果后置很真实，前置像素不是太高，不过对于不经常拍照的我来说，已经足够了
外形外观：好几代没什么变化了，看不出什么感觉了&hellip;&hellip;\n拍照效果：拍照效果真的是很好很多，特别喜欢电影模式拍视频，简直是拍娃神器。\n运行速度：之前用的X，突然换成14感觉所有app运行速度都快了很多。
外形外观：手感很好，很漂亮\n屏幕音效：高清音效音质非常不错\n拍照效果：太清楚了 \n运行速度：运行速度很快\n\n个人觉得苹果的运行速度很快，反应很快 搞活动买的很不错，苹果手机已多次购买，家人都是用的这个
外形外观：时尚炫酷没得说。\n屏幕音效：好\n拍照效果：所见及所得，原片输出。\n运行速度：快就三个字。\n待机时间：?\n投放太精准了，下单不到12个小时就已经到货。物流非常给力。
外形外观：方方正正\n屏幕音效：音效上下双播放 音效很棒\n拍照效果：非常清楚\n运行速度：很快 运行速度很快\n待机时间：基本一天一充\n其他特色：特别特色很棒
京东小哥送货上门，原封国行，屏幕完美，A14处理器性能强劲，可以流畅运行大型3D游戏，OLED颜色饱和度高，对比度强，看起来很通透，其内置的四个立体声扬声器可以带来出色的音效体验。
外形外观：漂亮，完美，目测苹果最后一代刘海屏\n屏幕音效：音质很好\n拍照效果：很好\n运行速度：很丝滑\n待机时间：正常不打游戏电量很耐用，尤其在省电模式下，20%-90%得充一个小时\n其他特色：京东物流依旧很快，隔日达，服务也很好，原装国产正品，已经查验过序列号了，未激活，也没有出现发热信号差掉电快等情况，用一段时间以后再说
下單用了很久才來評論的。\n外形外观：外觀不用再多贅述了，一個字，漂亮。\n拍照效果：買這款手機大部分就是為了拍照的老婆很喜歡。\n运行速度：這個必然無須多言，誰用誰知道，絲滑流暢。\n待机时间：老婆大人是個重度手機愛好者，兩天一充毫無壓力。
系统流畅度一级棒，iOS还是比安卓略胜一筹，拍照效果中规中矩，数码变焦镜头还有待提高，储存空间也很大，***拍摄相应速度很快，待机时间长，可以用一整天都毫无压力。
镜头比13更向外突出。握在手里挺小巧的，没什么毛病，掉电也不是很快，充饱一次电之后，两天没充电，现在还剩50%\n当然，新手机就该这样啊。希望后续你都表现很佳，下车了
这已经是在京东购物的第五年了， 从大电器冰箱洗衣机，到小电器手机 刮胡刀，什么都是京东买的，我觉得售后客服这块儿，还是不错的。\n外形外观：简单大气\n屏幕音效：一直都喜欢\n拍照效果：升级清晰很多\n运行速度：新手机还是快\n待机时间：一天
京东快递还是一如既往地给力！昨天下单今天就到了。\n外形外观：很好看 质感很好\n屏幕音效：很棒\n拍照效果：很清晰\n运行速度：运行速度很快\n支持京东！
iPhone14，真的让我很惊喜，造型设计非常漂亮，机身更加轻薄，手感非常舒适。屏幕显示效果更加清晰，色彩还原度也更高了，非常适合观看影片或阅读文章。拍照功能更加出色，特别是在暗光环境下，也能够拍出令人惊艳的照片！iPhone14 绝对是一台非常出色的手机，性能强悍，功能齐全，是我非常推荐的手机选择！快递小哥送货太快了。
用起来超级顺,手感舒适,尤其是触屏的时候特别\n,反应也非常的灵敏,抗指纹效果非常赞,拿在手里明显\n感觉很有档次。而且贴膜也很容易，全是自己搞定的,完全没有费力,用后发现,屏幕的洁净度比别的膜要好很多,整体非常的满意。
安全下车家人们 通信音质：很清晰 显示效果：\n拍照超清晰真的爱了四其他特色：紫色超级\n好看 搭配什么手机壳都好看 趁活动买的七干\n七拿下 早买早享受！真是太喜欢了！
手机收到了，物流太快了，头天晚上下的单，第二天就到了，很棒很棒，拍照效果也很清晰，很大气很完美，质地很好??，手感非常非常的棒，外形外观很漂亮，运行速度也很快，超级赞
这个蓝色不错颜色很像多年前的SE 这次14\n的续航也不错 基本上用一天没有什么问题还有就是京东这618活动就有几百的优惠实在\n是太划算了 机器整体做工还是一如既往的苹果果风格 这个颜色适合年轻人用 非常推荐年轻\n用户购买这个颜色！
送货很快，商品也完好，正品现货，值得购买！\n外形外观：很精致的一款手机\n屏幕音效：出色的屏幕\n拍照效果：很好的拍照，还有电影模式\n运行速度：ios的速度很流畅
这款 iPhone 的外观设计非常漂亮，非常精致。它的金風边框和玻璃背板让它看起来非常高档。我选择了银色版本，它看起来非常干净和时尚。使用：\n这款 iPhone 的使用体验非常好。它的操作系统非常直观，易于使用。我喜欢它的触摸屏幕，它反应\n灵敏，并且显示效果很清晰
给爱人买的，这次买的浅蓝色的，重量挺轻，开机激活顺利，一键导资料也很方便，运行了程序打打电话都没问题，用了好几代苹果手机已经习惯了，期待再用个三四年。
快递真快，第二天就到了，贵重物品当快递员面拆开，包装完好，手机全新正品，配件齐全，第一次买苹果手机，非常流畅，拍照清晰，功能强大，用了几天了，没有任何问题，满意！！！
苹果手机，包装精致，午夜色很大气，外观设计时尚简约，很有质感，双卡双待很方便，功能多，手机很好用，已经多次在京东自营购买手机了，每次都很满意，送货速度也很快
整体外观很棒 颜色很好看 买了入手以后朋友很喜欢 感觉手感很轻很舒服 是心目中理想的感觉 操作系统流畅 下载速度快 。拍照也很好
第一天活动买的，活动价格还不错，也检查了激活日期，没有任何问题，待机时间也OK，颜色经典不出错，转移上一个手机数据的速度也比较快，整体非常满意。京东速度更是不用说，本来提示要隔天，实际到达时间早了一天，一如既往的神速?
安全下车，已经验证过，是正品，京东自营的所有商品都可以闭眼入的。618简直太划算了，纠结了好长时间，最终还是选择的256g，能多用几年，不用担心内存不够，太喜欢啦！
京东快递是真的快，当日达。选的黄色，外观太惊艳了。6.1寸屏感觉上手正合适，128G内存，不打游戏日常使用足够了。
与描述相符，不喜欢屏幕太大的手机，就选择了这款苹果14。空间足够大，外形很是明快，京东快递的速度真快。
终于拿到了心心念念的手机了，一直向往苹果，，老早就想买了，终于还是上手了，感觉挺好的，流畅，跟平板，airpods联动很好，真的方便，希望可以用好多年，哈哈
给老婆买的，她从4S用到现在，一直在京东买手机，用了一阵了目前没遇到什么问题，处理器一如既往的强悍，系统流畅，拍照功能挺好，录视频非常不错！！
应该是正品，比**的价格划算点，颜色真的很正，一开始京东抢不了，第二天来抢又可以了。妹妹说很好看，不错不错。大爱
苹果3月份新出来的配色，参与618活动，老婆心心念念的黄色配色手机终于到手了，她很开心，不过确实很好看，很时尚！苹果14这个屏幕大小正好，手拿非常方便！
618买苹果可真优惠啊，可以呼唤家人朋友都换起来，用券后真心优惠，大内存运行内存也超越以前的苹果，估计能用个三四年才舍得换。这样算起来也不贵吗，关键系统性能优越，没有乱七八糟的广告所以觉得还是蛮不错的。
很不错，安全下车?，续航什么的都没有问题\n外形外观：没有划痕，四周a4纸插不进去\n屏幕音效：屏幕完好，音效无电流\n拍照效果：很喜欢，很真实，调好设置也不会锐化\n运行速度：嘎嘎快，很不错\n待机时间：很好，一晚上也没有掉一格电??
屏幕音效：显示效果很好，音质清晰震撼。\n拍照效果：画面真实，还原度高，摄影动态平衡很好。\n运行速度：运行流畅，不卡，触屏好用。\n待机时间：可以的。\n其他特色：外观经典简洁大方，喜欢。
外形外观：和上代13基本一致，都是6.1寸OLED屏幕，手感很好\n屏幕音效：屏幕细腻，清晰，音效很不错\n运行速度：苹果运行速度那是没说的，特别流畅\n拍照效果：拍照效果好，虽说像素没有安卓机高，但是拍出的照片，很清晰，很真实\n待机时间：轻度使用可以用好长时间，满意
用了3-4年的OPPO手机，刚生完小孩，老公给我买了个苹果手机，触感真的是非常满意，摸起来很舒服，用来了确实感觉很棒，非常满意！
外形外观:苹果的风格，硬朗，角明显，紫色很好看\n屏幕音效:显示清晰细腻，音质好元噪音，音量正常\n拍照效果:拍照效果很好，照片质量很好\n运行速度:运行反应速度灵敏\n待机时间:待机非常给力\n苹果的外观和做工就不用提了，一如既往的漂亮和精致\n屏幕音效，P3级别，超级清晰，颜色又正拍照效果，出片一如既往的稳又不花里胡哨，运行速度快，特别快，应用秒开，很不错。
外形外观：很不错，看过实际的手机才买的\n屏幕音效：很不错，很完美。音效极棒。\n拍照效果：拍照清晰很高！\n运行速度：6g呀，比13流畅\n待机时间：超长待机！很不错\n其他特色：外观完美
新的小黄机到手了，颜色不得不说是真的烧?。前一晚下单，第二天就到了，京东618比苹果店里还便宜，再加上以旧换新，骨折价买到了新的14。
外形外观：非常漂亮，非常完美\n屏幕音效：屏幕非常清晰漂亮\n拍照效果：很清楚，功能多样话\n运行速度：运行速度超快，开机关机 系统运行多个软件都不卡\n待机时间：待机时间超长 电池很好\n其他特色：手感超级细腻 无敌。大小合适
手机颜色非常漂亮，手机质感很轻盈细腻，大小也?合适。一手抓的感觉真好，速度运行非常快，各种大型游戏运行流畅，一点都不开。充电速度很快，电池续航能力强，同时京东物流业非常给你。狠满意这次的消费，优惠力度很大
手机颜色非常漂亮，手机质感很轻盈细腻，大小也?合适。一手抓的感觉真好，速度运行非常快，各种大型游戏运行流畅，一点都不开。充电速度很快，电池续航能力强，同时京东物流业非常给你。狠满意这次的消费，优惠力度很大
外形外观：手机非常漂亮，外观时尚大方\n屏幕音效：屏幕清晰度很好，音质清晰很动听。\n拍照效果：像素嘎嘎好！自拍摄像都很清晰！\n运行速度：运行速度很快，玩游戏看视频一点不卡\n待机时间：一天无压力\n其他特色：无缺点
外形外观：时尚美观\n屏幕音效：清晰，音效一流\n拍照效果：像素高，效果清晰一流\n运行速度：运行流畅，用着感觉就两个字：舒服\n待机时间：正常\n其他特色：有待以后慢慢发现
外形外观：机身够薄，有手感\n屏幕音效：屏幕清晰，音质不错\n运行速度：快\n待机时间：正常使用待机一天小意思啦\n拍照效果：清晰\n其他特色：很好很不错棒棒的
外形外观：外形设计很好，大小合适\n屏幕音效：声音效果很好\n拍照效果：拍照清晰，年轻人都很喜欢\n运行速度：运行速度很快\n待机时间：待机时间很长，很适合
外形外观：好看 手感舒适\n屏幕音效：声音响亮\n拍照效果：很还原真实 效果很好\n运行速度：打开界面确实快 一点不卡顿\n待机时间：有待验证
外形外观：外形很好看，给老妈用，她很喜欢\n\n屏幕音效：声音很棒，音效很赞\n拍照效果：拍照清楚，像素高\n运行速度：后台运行流畅，多软件同时使用也不卡\n待机时间：待机时间够用\n其他特色：手机配送完整，配送快，手机很喜欢
下午拍，第二天一早就收到了?速度好快，在天猫旗舰拍，等了好久，最后看苹果今天活动还可以，立马下单，速度真的超级快呀，黄色新出颜色，醒目好看
全新未拆封\n外形外观：非常新\n屏幕音效：很棒\n拍照效果：很真实\n运行速度：打游戏剪辑视频不卡，很流畅\n待机时间：8个小时\n其他特色：很轻便，很好看，手感很不错
外形外观：铝合金材质，看起来精致、坚实，整机线条简洁流畅，曲线优美。\n运行速度：搭载最新的A15芯片，App响应迅速，游戏表现非常出色，运行多个程序没有明显的卡顿现象。\n待机时间：普通日常操作如社交媒体，购物，浏览网页，一天只需要充一次电。\n拍照效果：所见即所得，4k录制效果非常好
外形外观：好看好看好看，非常好看\n屏幕音效：不伤眼，看起来很自然，音效好\n拍照效果：原相机永远的神，算法很好\n运行速度：很快很顺畅
外形外观：完整，白色经典耐看，老婆很喜欢\n屏幕音效：音质效果很好，没有杂音\n拍照效果：所拍即所见，画质杠杠的\n运行速度：6G运存，完全不卡\n待机时间：24H
外形外观：新色黄色很好看\n屏幕音效：一如既往的好\n运行速度：很快\n拍照效果：像素很高，放大也很清晰\n待机时间：一整天没什么问题，一天充一次就够了
真香定律，手感一如既往的丝滑，苹果手机的流畅度是杂牌机永远无法逾越的，东东送货快的很第二天就收到了！黄色真的很哇塞！
小东西不错，以前都是官网上购买。第一次京东上买手机。拿到手就查了一下三码合一，是正品。手机外观和屏幕都没问题，和官网上一样的。后续使用看看电池怎么样?\n外形外观：无瑕疵\n屏幕音效：很不错\n拍照效果：和13pro差不多\n运行速度：很流畅\n待机时间：待使用后评价
外形外观：手感非常好，大小合适\n屏幕音效：色彩还原度很高。\n拍照效果：自拍神器，非常满意。\n运行速度：用个几年，完全够用。满意。
苹果14体积小巧玲珑，拿在手里刚刚好，运行流畅。\n外形外观：好看。\n屏幕音效：不错。\n拍照效果：很好。\n运行速度：很快。\n待机时间：新机子没得说。
非常好看\n\n屏幕清晰，音效立体感很强\n\n拍照照片非常清晰，很好看\n\n运行速度很快，不卡顿\n\n待机时间挺长，满足一天使用没问题\n\n整体质感不错，拿在手里很上档次
外形外观：外观设计好看\n屏幕音效：声音很清晰\n拍照效果：照片拍出来效果很好，年轻人都很喜欢\n运行速度：运行速度很快\n待机时间：手机待机时间长
这是首次在京东购买苹果手机，感受是很省时省力，机子很漂亮，送给老婆很满意\n外形外观：很苹果\n屏幕音效：绝对满足你的眼睛和耳朵\n拍照效果：很清晰，完美\n运行速度：很流畅，给力\n待机时间：没问题\n其他特色：机子小巧精致
第N次在京东买3c\n外形外观：6.1大小，单手操作很舒服\n屏幕音效：苹果的清晰度没得说\n拍照效果：没感觉跟之前用的13有太大差别，挺高清的\n运行速度：苹果的运行这不用多说什么\n待机时间：正常用完一天，晚上充电时还有30多个，续航能力挺强
苹果14真的太爱了！蓝色大气端庄很适合爸爸使用\n外形外观：很大气\n屏幕音效：很赞 yyds\n拍照效果：太好了 富士出片即视感\n运行速度：完全不卡顿\n待机时间：短
苹果14手机包裝很好无破损, 物流也快, 手机外\n观漂亮, 款式好看, 质量很好, 屏幕细腻够大很清\n晰, 色彩饱和度很不错, 照相不错, 很漂亮, 音质\n也很棒, 系统功能强大, 运行速度很快, 内存也足\n够\n问
外形外观：非常的好看，外观和上一代相比没有什么区别\n屏幕音效：屏幕非常的亮，音效非常得好\n拍照效果：像素升级后，拍照非常的清晰\n运行速度：快的很\n待机时间：长得很
1、外观设计：设计充满着时尚和科技感，其直角边框和手术级不锈钢边框、以及超瓷晶面板，为手机带来了不同寻常的坚固和耐用性，手感也非常舒适。\n正面的灵动岛设计带来了比较新奇的交互功能，展现了无边界的视觉效果，让人感觉仿佛置身于未来。背部的正方形三摄模块，则展现了强大的拍摄能力，不仅可以拍摄清晰明亮的照片，还可以进行更加专业化的拍摄，满足不同用户的需求。\niPhone 机型的IP68防水防尘认证也是其亮点之一，可以保证手机在水下的使用安全性，为用户提供更加全面的使用体验。但是，对于某些用户来说，这款手机的重量可能有些过重，240克的重量有些超出人们的负荷能力。\n2、显示屏：拥有令人惊叹的显示屏，即使对于最挑剔的科技爱好者也能打动他们的心。这款手机采用了巨大的Retina XDR屏幕，分辨率达到2796x1290像素，可以提供惊人的清晰度和锐度，呈现出令人惊叹的视觉效果。
手机国行正品  我非常喜欢\n外形外观：很大气啊\n屏幕音效：屏幕很好\n拍照效果：拍照很好很真实\n运行速度：很流畅\n待机时间：很长\n其他特色：大气上档次谁会拒绝
非常不错,,颜值很高，很好用十分流畅，老婆用起来很顺手，女的手小14的尺寸正好，屏幕很清晰，苹果系统用起来比安卓要简单好用，不用折腾，也很安全.用起来超级顺，手感细腻舒适，触屏的时候特别舒服，反应也非常的灵敏，抗指纹效果那是非常的赞，膜的质感很强，非常好看，拿在手里明显感觉很有档次。
手机颜色外观很好看，比较喜欢，现在618有券很优惠，赶紧下手吧错过机会就没有了，\n屏幕音效：屏幕丝滑\n拍照效果：感觉比之前的更清楚一些\n运行速度：速度很快无卡顿\n待机时间：可以的
外形外观：满意，经典造型\n拍照效果：满意\n运行速度：满意，流畅，顺畅是一贯的优点\n其他特色：轻便，不笨重，大小合适，厚度合适，手感很不错，推荐
13香13香13香完14香，哈哈哈哈，快递给力，包装好。手机外观如图，白色很好看，很耐看，沉稳大气不俗气。手机整体感觉很好，也没有什么短板用起来心里感觉很踏 实，像一个可靠的伙伴。拍人物很清晰，会把人从背景里衬 托出来。逆光也清晰！续航也不错
拍照效果：拍照简直效果堪比相机?，不要太好看哦。效果拉满。\n外形外观：轻巧玲珑，女生也可以单手操作，手掌?小也没问题。\n待机时间：早上出门充满电，回家还有百分之六七十的电??。
外形外观：好看，材质也不错\n屏幕音效：直面屏yyds，音质好\n拍照效果：1200万的像素，非常清晰\n运行速度：A14确实牛，运行速度很流畅
外形外观：外形外观是我喜欢的类型，真心不错的~\n屏幕音效：音效也不错哦，清晰度挺高，屏幕大小合适\n拍照效果：拍照效果那是没的说，非常棒??！\n运行速度：运行速度很快，刷刷滴，太速度了，节省时间，解决了我一直以来的困惑~\n待机时间：待机时间还不错，耐用，挺好??\n其他特色：总之，完美~~~赞??????????????
外观简洁大方漂亮，经典造型。\n做工质感很好，拿在手上很顺滑\n音质音效：完美\n续航能力：超长\n其他特色：颜值高，运行速度快，使用不卡顿。
iPhone14很棒，到底是苹果?\n外形外观：外观还行吧，挺漂亮的，虽然和前几代差别不大\n屏幕音效：很不错\n拍照效果：这点值得表扬\n运行速度：相当快
看了很久，在13和14之间做着挣扎，最后看了详细配置觉得还是选6G运行内存更合适，就买了14这个屏的大小很适合，手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，内存也足够
外形外观：苹果的外观一直中规中矩，重点是手感好，材质优秀。\n屏幕音效：一级棒的屏幕清晰，音效优秀。\n拍照效果：苹果原相机一直拍照一流，柔和不失真。\n运行速度：速度那是一个迅速，系统也是特别流畅。\n待机时间：待机时间一天没问题，完全没压力。
待机时问长，拍照清晰，运行不发热，极速充电，外观好\n看，色彩饱和度不错，手感不错，系统流畅，界面美观，正品，屏幕很大，手机很好，分辨率高
外形外观：苹果手机经典的外观，设计精美，很耐看。\n屏幕音效：屏幕素质一直是苹果的强项，这点毋庸置疑。\n拍照效果：非常好\n运行速度：非常流畅
客服无敌优秀，531凑 61当礼物买，预计到货时间赶不上，只能尝试拜托客服大大，也是感谢快递小哥了，没想到61 当天上午就到位，一路火速送达，机器也很好，京东快递真给力，京东速度有目共睹，越做越强！
手机包装很好无破损，是正品，手机手感很好，建议提前买钢化膜、手机壳、充电头 一天充一次电就够了 电池hen耐用 操作很简单 打游戏也行比较流畅 内存就是小了一点感觉不够用\n外形外观：很漂亮
大爱14了 这个尺寸这个手感真的没得说 优秀的操作系统 流畅至极 这个颜色也是爱不释手了 已经备好了壳 膜了 充电器了  就是爽
手机非常的漂亮，运行流畅，大小也很合适，握持感也非常的赞??！颜色也很漂亮，高端大气有档次，就是后置摄像头太突出了。要是能改进就更完美了！
拍照效果：很好，还原度很好\n外形外观：很漂亮，握手感很好\n\n运行速度：很快，很满意\n总体特别满意，音效很棒
太喜欢啦，一如既往的满意，\n外形外观：很酷炫\n屏幕音效：很清晰\n拍照效果：很好看\n运行速度：非常快\n待机时间：非常久的啦\n其他特色：非常满意的啦，哈哈哈哈
商品质量有保障 看了许多店铺 最终还是选择这家自营店\n外形外观：手感质感 都非常完美\n运行速度：运行超快\n待机时间：待机时间挺长的 对于我来说下班回来电量还有百分之70以上&hellip;&hellip;\n其他特色：手机整体性价比高 音质自带音响效果 听着很舒服\n拍照效果：拍照带广角 清晰度高 有景深感 很柔和
外形外观：外观效果设计的很棒，款式新颖潮流，紫色很好看\n屏幕音效：屏幕显示效果非常好，双扬声器效果音效很不错\n拍照效果：拍照效果非常强大，特别是苹果的原相机效果更是一流\n运行速度：苹果的ios系统，运行效果还是一如既往的流畅快捷，一点也不会卡顿
以前都是用黑色的苹果，这次买了紫色，带上透明壳，真的是巨美啊，女生一定要选择紫色，浅浅的，特别的舒服的颜色，苹果就不用说了，一如既往的好用，外观大气不重，声音清脆，拍照真的是好美，运行速度也快，电也可以用整整一天。
给弟弟安排的！弟弟反映相当好 对比之前用的相对比较流畅 很清晰 不卡顿 拍照效果很清晰 外形外观很好看简单 续航还行 总体挺好的 很满意！
外形外观：这个外观和苹果13是一样的 所以还是可以\n屏幕音效：还行是3D立体的 比较喜欢\n拍照效果：苹果的拍照一直都很真实 所以才买的苹果\n运行速度：很好 一点都没有卡顿的现象
京东快递非常给力，配送速度快，服务态度好。非常喜欢苹果14这个手机，颜值超高，做工精细，高端大气上档次的感觉，手机性能非常给力，拍照特别清晰，系统反应非常快，真是丝滑，音效也很棒，总体都很强，非常满意。
外形外观：耐看，辨识性突出\n屏幕音效：都挺好的\n拍照效果：很不错\n运行速度：非常跟手\n待机时间：中度使用一天没问题\n其他特色：查了是正品未激活的，这个价格很给力，品质也有保障，送货上门非常好哈！
运行速度：物流很快 买给今年高考的妹妹的 考试还没结束就送到了\n外形外观：很漂亮\n屏幕音效：很不错\n拍照效果：绝绝子\n其他特色：很有质感 妹妹很喜欢
iPhone 14非常不错，借着618的优惠买了一台，星光色典雅时尚，在灯光下不同角度，可以呈现不同的颜色，并且很耐看。摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果很满意，很喜欢。
首先，iPhone 14 的性能非常强大。它搭载了苹果最新的 A16 芯片，配合全新的 iOS 16 系统，使得它在处理各种任务时都非常流畅。\n其次，iPhone 14 的相机表现非常出色。它配备了全新的主摄像头和超广角镜头，可以拍摄出更多元化、更生动的照片和视频。\n此外，iPhone 14 还有一些令人惊喜的功能，例如支持 5G 网络、提供高质量的音频和视频通话、以及强大的电池寿命等等。\n最后，iPhone 14 的外观设计也非常精美。它采用了全新的材质和设计，看起来非常时尚、精致，握持感也很舒适。
京东速度就是快，上午下的单，下午就送到了。\n外形外观：太好看了，这个星空长到我的心巴上了\n屏幕音效：屏幕很清晰，音效也是不错\n拍照效果：很清晰，喜欢原相机
拍照清晰 续航很好 运行畅快\n尺寸正合适，手感特别好，玩游戏也不卡顿，运行流畅，立体声效果很棒，拍照多功能调节，特别哇塞
比例合适，颜值不错，在实体店体验了才下单的，选了很久，就中意这款，无论是外形，还是内在，都很符合我的口味，像素好的没得说，反应速度也很快
讲道理，东子对我是真的好，终于买到了\n外形外观：好看好看\n屏幕音效：很不错，很流畅\n拍照效果：很清楚\n运行速度：无敌了这个处理器
手机?很漂亮，拿到手接着就用了，电池?续航不是一般的强，外观完好，没有磕碰，运行速度也杠杠的，拍张效果自然不用我多说，苹果?摄像机一直很????，是正品无疑了
通信音质：很好，很清晰，不卡顿 淡紫色颜色很好看 续航一般般，放着那不用，隔了一个小时会掉一点 是新机，到了检查了下，没有划痕，没有出现屏幕发黄，闪退黑屏的问题 物流超级快，昨天下午买的，今天下午那会儿就到了 总之，安全**，开心心，这两年给自己画的大饼终于吃到了
屏幕优秀超清显示，声音悦耳音效超赞，拍照快速效果惊艳，对比之前的手机，色泽光鲜，运行流畅反应灵敏，功耗控制待机长久，大小合适厚薄适宜，握持舒适手感不错，信号优化网速较快，系统强悍功能强大，潮流风范高档享受，京东自营正品保障，货真价实质量可靠，物超所值体验良好，五星好评值得推荐！
外形外观：外形还一如既往的手感不错\n拍照效果：拍照效果杠杠滴\n运行速度：运行速度就没有让人失望过\n待机时间：待机时间长，不用天天充电了
外观很大 冲就完事，非常带劲，分辨率高，成色很新，系统流畅，目前体验最后的手机，拿到手机后去官网查询，未激活，激活后再查一切都对得上，顶呱呱
蘋果的外型還是那麼的簡潔大方，配色也是非常漂亮的淡紫色，很適合女生。大小也非常適合女生的手上使用，屏幕、程序用起來，非常的絲滑。新機的速度，無庸置疑，那是相當的快。中間有些疑問，客服也耐心回答了，非常感謝。將會繼續支持蘋果的，主要是用習慣了iOS
自从用了苹果后，在用安卓再也不习惯了，所以今天就又入手了苹果14.外观还是一如既往的简洁大气，简约而不简单，运行起来也非常的流畅，一点都不卡顿。
以此鼓励终于收到我需要的宝贝了，不过这个真的是我最好喜欢，比家里其他牌子的好太多，设计很人性化，方便，功能齐全这款，颜值超高，很喜欢，安装师傅非常敬业专业，时尚的外型，满足不同的需求，门师傅也挺积极的，这款正合适，挺好的，屏幕显示数字清晰，用料厚重有质感，送货快，安装专业，中档和高档效果好
安全下车，从拆快递到激活全程录像，也查了三码合一都ok，6G运存体验就是比3-4G好，重量也不轻不重，之前用的xr，比xr轻一点。不会轻飘飘。很满意，蓝色也很耐看。在这买的第二部苹果了，欢迎讨论绝非拖。
紫色一眼看是那种高级的，女孩子一定会喜欢的颜色，然后系统流畅就不说了，主要是拍照啊，我用了，拍照和拍\n视频都是清晰版，会显得人比例很好，然后肤色会拍成稍微一丢丟冷色调的，会比较显白，不会黄。重量确实有一点点重的，用惯普拉斯版手机的会觉得还可以，我没下载游戏，这个手机我是买来拍照拍视频用的，非常nice
很好，搜了一下，是国行货。从8p换的，确实是很爽的感觉！618活动不错，现在就等回收机看看能抵多少，电子产品还是京东！非标貌美的紫色，适合女生用。
外形外观：好看，星光璀璨指数五星\n屏幕音效：静待使用感受。\n拍照效果：拍照清晰非常好用\n运行速度：不卡机正常\n待机时间：一天时间没问题\n其他特色：这是特别的划算
手机收到了，物流很快 ，前一天购买，第二天就送到家，使用了几天，说一下使用感受吧。\n外形外观：紫色颜色很好看，有点偏白\n\n运行速度：很流畅，不会有闪退等情况出现\n待机时间：不充电能管一天，待机时长很长
运行很流畅，显示非常清晰，拍照效果也是杠杠的，价钱还可以，有优惠，颜值也挺高的，电池也耐用，充电也快，真的挺好的。
这手机手感真的超级好。屏幕大小也比合适。拍照效果也是杠杠滴&hellip;&hellip;\n屏幕音效：也是非常不错哦&hellip;&hellip;\n运行速度：非常非常快\n外形外观：我是很喜欢?
苹果手机真的是已经买过太多太多次了，久用不卡是买它的最最重要的原因\n外形外观：从12开始改回有棱角的设计之后手感更好了\n屏幕音效：没什么问题\n拍照效果：拍照效果是最值得改进的地方，渲染感觉比不上国产\n运行速度：流畅，无压力
整体非常满意.强烈推荐,手机收到了,刚开始使用，之前觉得买那么多镜网着不方便,用着很不错,最主要是好看，好好看颜值嘎嘎高,丝滑般使用体验,活动买的很划算,拍照和性能更没得说,就是确实出门\n苹果的信号有时候不太好转不出来a
配色非常的好看，到货后拆开看很惊喜，这个很高大上，那种习惯真的非常好，东西很满意，给家里婆婆买的。她也很喜欢，功能齐全这款，买的放心，产品质量很好，开机非常快，棒棒棒，用了一段时间才来评价，感觉很不错质量也没毛病，省电整体来说效果很好，很不错，颜色很好看，电子面板的设计，安装师傅没花多久就安装好了，售后很到位
苹果换苹果，真的是太方便了！打开机器，直接传输各种东西，连屏幕背景都完全一样，软件也是，就像没换手机，但是又非常快。棒棒！
外形外观：一贯的苹果作风 我要观简洁大方\n物流速度是真快呀 昨晚下单，今天早上到 618搞活动能便宜不少\n拍照效果：拍照效果杠杠的\n运行速度：运行速度挺快的 足够用了 也不玩游戏
京东物流的速度很让人满意，苹果手机京东旗舰店购买比较放心，保证是正品，\n外形外观：相当板正\n屏幕音效：屏幕完美\n拍照效果：摄像头拍出来照片好看\n运行速度：不会卡顿
这个iPhone 14星空灰银色非常美观，手感质地极好，手机性能OK，使用起来很流畅，比iPhone 13性能好一些，运行速度快一些。分辨率和像素感觉也好一些，特别是照片颜色真实度更高。通过京东旗下的爱回收拍拍严选以旧换新，还有新人购机补贴，折合下来相当于批发价格，挺好的。物流快速，配送及时，商品完好无损。
买来给送朋友的，外观设计非常漂亮，非常精致。它的金属边框和玻璃背板让它看起来非常高档。选择了黑色版本，使用体验非常好，操作系统非常直观，易于使用，触摸屏幕反应灵敏，显示效果很清晰。
非常不错的手机！购买过很多次啦在京东！京东自营有保障，省心省力价格实惠放心！\n外形外观：外观精致，做工精细，手感很棒\n屏幕音效：屏幕很清晰，光亮度满意\n运行速度：运行很快，平手机速度没得说\n好评！还会继续关注！物流神速
手机拿到了，白色的手机很好看，苹果设计也很用户，使用起来系统非常流畅不卡顿，拍照起来也非常清晰不模糊，屏幕显示效果也很好，很护眼
屏幕音效：习惯了iPhone屏幕，看着舒服\n拍照效果：对焦速度扫码这些都是iPhone天生优势\n运行速度：不用多说iOS很流畅
苹果手机外形外观设计风格简单大方，屏幕分辨率高，音质音效也很不错，拍照清晰，真实细腻，操作系统运行顺畅，整体体验非常不错，推荐种草。
从开始用智能手机就一直用的苹果，系统非常流畅，与时俱进的快充非常贴心，去店里看了几款颜色，最终还是选择了蓝色，之前都是买白色，换换口味真香
非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值。很满意的一次购物！发货速度非常快！感谢冥冥之中让我遇到了这家店！物流公司服务态度很好，运送速度很快！我毫不犹豫地把卖家的店收藏。\n屏幕音效：超级赞\n外形外观：好看的嘞\n拍照效果：如下图\n运行速度：很不错\n待机时间：一天只需要充一次电\n其他特色：颜值超级超级赞，手感超级好
外形外观：完美漂亮哈哈哈哈\n屏幕音效：超级好哈哈哈哈\n拍照效果：特别棒\n运行速度：快速提高很多\n待机时间：不玩游戏 一天\n其他特色：速度快 原封没有问题
外形外观：很好\n屏幕音效：应该可以\n拍照效果：挺好的\n运行速度：速度快\n待机时间：好可以\n其他特色：送人了
618京东优惠很多，很适合在这个时候囤货和购置新的电子产品，快递非常快，哪怕是618也可以次日达，包装很完整没有任何破碎，易碎物品标注了易碎。iPhone 手机还可以，很流畅，拍照也很好。
手机使用了一段时间，总体感觉不错，待机时间也可以，外观造型喜欢，拍照比以前用的iPhone有了较大的提升，运行速度也很快，很喜欢！
1月刚给儿子买了一个，自己昨天也果断入手了一款，在颜色之间犹豫了一下，最终买了和儿子一样的午夜色。颜色很喜欢，除了深色有指纹印。使用了下感觉不错，电池续航力也不错。用惯了苹果系统，一如既往的好！
还不错，京东物流很快。等不到15了，旧手机已经不行了，先用上14，感觉各方面性能都还不错，操作使用更流畅，而且电池更加耐用，充电也方便，看充电接口什么时候改。
非常不错，给媳妇买的，她很喜欢这个紫色，轻薄，好看，性能也强大，虽然不是最新的a16芯片，但性能够用，拍照算法也很好，夜景拍照很不错。值得推荐，虽然没有灵动岛，但是这个刘海看起来很经典，看着也舒服，灵动岛，强迫症狂怒，还是非常不错的很好
外形外观：经典升级的外观设计\n屏幕音效：一流的屏幕\n拍照效果：拍照效果杠杠滴\n运行速度：极致的速度，相信大家用过的都说流畅，快速。
外形外观：超出预期，质量很好，做工精细，满意\n屏幕音效：价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～\n拍照效果：是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞\n运行速度：完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！
外形外观：终于拿下了，泰裤辣是我很喜欢的蓝色，拿到手被惊艳到了了，蓝色真的很耐看，手感非常好，质感嘎嘎帅，价格非常感人618的活动价真的很优惠，冲冲冲冲冲冲。
能打败苹果的只有苹果自己。换了一部iPhone 14，满血A15 6G运存13 Pro的主摄。内部听说也是全新设计了散热，然后还有各种贴心的小功能。这个价位非常超值。全新的造型，外观超级nice，京东的速度也是够快的，今天下着大雨还送的这么及时，完美呀，赞一个流畅用3年不成问题，哈哈哈哈，现在我的iPhone 8P iPhone 11。iPad mini 5还在用，依旧流畅，稳的一批。
关注很久苹果14，618平台活动，果断购买。\n尺寸大小适合女生使用，手感也不错。\n颜色很柔和，不是特别扎眼的白。\n各项性能也很好。
安装师傅很敬业，很耐心，态度好，很新这点非常好，发货迅速，安装装修，服务热情，白色的产品装上也不突兀，这个牌子很好，值得，经济实惠，产品讲究诚信，噪音非常低，儿子一直夸赞，机器收到咯??，真的很棒呀，支持！真心喜欢，颜色、款式都非常棒，省电效果不错，刚到就用了一下,效果不错，光是看着就让人心情美丽，外观设计狠时尚，很愉快的购物，到货速度快
第一次买苹果手机，用起来挺顺滑的，但是车载CarPlay 有时候连不上真的好气哦，还有各种隐藏功能需要探索，拍照很清楚，没有自带美颜很真实，最后建议大家没买的还是买黑白吧，紫色真不耐看（个人感觉）勿喷。
从乔布斯开始 一直信仰苹果 从4到14；每次质的变化 从未有过失望 界面细腻非常棒手感 重量非常不错 相机效果也是很好 系统运营稳定性很好
家里领导7P一直舍不得换，这次摔的屏幕都碎了，没办法更新了14。拿到手非常喜欢，颜色好看，操作顺畅，京东自营一如既往的好！！！
买给老公的！反映相当好！对比之前用的11，首先方形更好握，使用很流畅。不好就是没配耳机和充电器！ 次日中午到，速度很快！全新机！没瑕疵！
不得不说  苹果的做工是真的很精致  颜值很棒   手感也很好。白色很漂亮  不知道为啥官方称之为星光色  很荣易让人误解。机子比13提升还是蛮大的  运存增加了2g   杀后台的情况少多了。总之   蛮不错的机子
一直在用苹果手机，喜欢的就是它的系统。苹果14外形外观很精致，手感很好。屏幕清新，音效也不错。拍照效果有待提高。和国产品牌在拍照上还是有差。
很开心能在京东抢到价格实惠的苹果14 星光色 128g。使用起来非常流畅！！手感很舒服！！白色装个透明的手机壳，很完美！平时装的东西不多，128g对我来说足够用了！
超出预期，质量很好，做工精细，满意\n这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
非常喜欢????，拍照很不错,防抖也很好,照片的色彩很真实,很喜欢这个相机调教。运行速度很快,苹果A15的处理器真心不错,《王者荣耀》运行十分流畅。
iPhone 14 的外观设计非常精致，它采用了航空级铝金属边框打造方正直角的边框，正面和背面都拥有超瓷晶面板，外观质感和手感都非常出色。此外，这款手机还通过了IP68防水防尘认证，能够在6米深的水下停留30分钟，取出后仍然能够正常使用。可以在日常生活中放心使用这款手机，即使不小心将它弄湿也不会对手机造成损坏，屏幕清晰流畅，非常满意的一次购物
物流非常快，还没有上班就送到了，拆开检查了一下，没有划痕之类的瑕疵，完美，618活动也还优惠，用着挺流畅，还在试用中，后续追评吧，冲着这个紫色购买的，颜值高
女儿以前用的12，这次换14，紫色很漂亮，续航更佳，使用了好几天了一切正常，信任京东，从下单到送货都很有&ldquo;京东速度&rdquo;，正品无瑕疵，激活正常，这个大小尺寸女孩用刚刚好，拍照效果是女儿最喜欢的，美美哒！继续支持京东！良心商家
拿到新手机，用起来真的好丝滑，太喜欢啦！包装完好、确认是新机，京东确实有保障！紫色真的很好看，强推！系统很流畅、拍照很清晰，后悔没有早点入手了！
当天晚上20点下单，第二天上午就收到了，快递小兄弟说早上这一波已经送了二十多单了可以看得出京东自营618活动的力度和消费者的认可度都是顶级的，4979，6个月免利息，这么大的力度可真是太实惠了，家用电器一直都是京东，付费会员都已经不让我续费了，京东的**没在A股买不到真愁人啊\n外形外观：小苹果一直坚持的造型好像十年如一日没有变化，可就是给人慢慢的欢喜\n屏幕音效：可以说都是顶级的，个人觉得三星那种颜色特别鲜艳的色彩不是我喜欢的，苹果的屏幕很温润\n拍照效果：简单直接出片快，视频录制更加没有任何卡顿，可以说安卓永远达不到的稳定，不管你镜头堆的参数多牛，实际体验一个个的和苹果都差距明显\n运行速度：可以用最好的来形容了
电池很耐用，颜色很喜欢，屏幕分辨率也好。运行速度挺快的。拍照也比11好看多了！这是新手机拍的照片，新手机的照片在旧手机上，改天回评，奉上。
iPhone14采用了一块6.1英寸的全面屏，拿在手里非常小巧轻便。1200万像素的主摄像头和超广角摄像头，满足日常拍摄需求。
iPhone 14 的外观设计也非常精致。它采用了航空级铝金属边框打造方正直角的边框，正面和背面都拥有超瓷晶面板，外观质感和手感都非常出色。此外，这款手机还通过了IP68防水防尘认证，能够在6米深的水下停留30分钟，取出后仍然能够正常使用。这意味着用户可以在日常生活中放心使用这款手机，即使不小心将它弄湿也不会对手机造成损坏。非常好看，价位合适，我非常喜欢，大家都用来买
苹果品质值得信赖，颜值很高，很好用很流畅，老婆很喜欢，屏幕清晰，苹果系统用起来比安卓要简单好用，也安全。
外形外观：金典外观设计感十足\n屏幕音效：苹果的音效没得说的很棒，从苹果一代MP3开始\n拍照效果：专业，防抖功能太?了
不愧是iPhone哦，真的特别优秀外观很高级，屏幕素质也非常好，拍照十分真实，速度很流畅，第一次用苹果手机，有些功能还不是很会，还要在摸索摸索。
运行畅快拍照清晰续航一般\n第一次收到的机子屏幕很黄很糊，去实体店对比了决定换货，第二次收到了就很好，服务真的是很到位了。从华为p30转 iPhone ，一开始有点不习惯，苹果的续航确实不是很好，而且信号真的值得吐槽，但是手机的质感不错，不得不说小紫真的是好好看，还有 iPhone 的拍照不错， iOS 系统的生态做的的确可以，后续有新的感受再来追评～~~
外形外观：星光色真的超级好看，神仙颜值\n拍照效果：拍照巨好看没的说\n送女朋友的，在快递站就迫不及待的拆开了，白色很适合女生，手机尺寸不大一只手握着正好合适，快递也很快第二天就到了
很好用 拍出来的照片真的很有质感 很喜欢而且电池也很耐用 不玩游戏基本上能满足一天一充 很流畅不会感觉到卡顿
物流很快隔天就到了，6.18非常实惠，紫色很漂亮，质量不错，官网验证，手感舒适，运行流畅，摄像头不支持微距有点遗憾，其他都挺好，非常满意。
苹果手机就没有什么好评价的了，基本上在高端智能手机?里，只有一个选择，超强的硬件，超便携的操作系统，超友好的软件生态，只能选苹果。唯一需要评论的是，从京东买还是放心的，验证新机无误，包装很好
618活动买的，优惠力度很大，低于官网，实体店和市场价格，包装严实，第二天早上到货，打开包装后很满意，手机全新未拆封，按部就班安装软件用上了，目前体验不错，外观经典，运行速度很快，电池电量一天足够用，淘汰了我用两年的国产机，满意体验。
包装很好，设备很新，外观没有一点瑕疵，颜色也很好看，上手不错，拍照也很清晰，功能强大，续航时间还可以。
屏幕大小刚刚好，价格非常满意，618活动购买真值，运行速度快，容量大，电池使用时间长，支持联通移动电信5G信号，非常完美，物流送货非常快，已经查验过序列号了，未激活，也没有出现发热信号差掉电等情况，非常满意
手机确实不错，整体操作流畅，大小正合适，人生第一次用iphone手机，还是有不一样的体验。希望耐用。\n蓝色的外观很好看，很喜欢。
第一波活动买的 早买早享受\n到货检查外观 没有任何瑕疵\n等手机壳和膜都到了才正式开始用的 运行流畅\n很喜欢白色 可以用很多好看的手机壳
手机拿到了，苹果手机设计感特别好，棱角分明，抓起来非常舒服，系统流畅不卡顿，拍照十分清晰，一点也不模糊，屏占比也很好，边框特别窄。大爱
买回来后，老公就迫不及待的让我用了，我还是等膜和壳回来了后才开始用的，很喜欢，手感也很好，续航时间也很长，这个快充数据线，真是快充，很快就冲好了，原来没有用过快充。
2017年618的时候买的7p用到现在，正好赶上今年618想换手机，在犹豫换13还是14的时候，果断入手了14，送给自己的月子礼物吧！手机质感一如既往的好，反应特别灵敏，手机外观很好看，抗指纹效果非常赞，音质很棒，系统功能强***行速度很快，京东物流超快，下单第二天准时送达，
从安卓换到苹果。用了几天。 自我感觉比安卓流畅很多。电量控制上也比安卓好   京东值得信赖。收到货 外观也没有任何瑕疵 安全下车。
快递已经收到了 满满的都是小惊喜包装 高端大气上档次 ，网速特别快 手感也很好 很喜欢哦 ，超大内存
手机是全新无拆封的 今天刚激活使用 体验感很棒 电池对于不打游戏的用户比较耐用的 发货速度很快 没有什么问题 体验感很好
收到了，物流发货很快，摸在手机很滑，用了很多年了，之前的手机也很不错，很喜欢，不错，\n拍照效果：也很好
外形外观：最最好看的还是紫色\n\n屏幕音效：非常好，拍照优秀\n到手商品没有破损\n运行速度：\n运行速度快，待机时间长。
手机很不错，反应速度很快！屏幕显示效果相当清晰，拍照效果很好，待机时间已经一天半了，网络很好，好评好评！
发货很快 包装的也很好 收到货没有一点磕碰 安全下车 手机运行畅快 拍照清晰  手感很好  电池续航能力也很强  白色的颜色也很好
苹果手机，使用起来挺方便的，用习惯了以后就不想换其他的手机了，现在的样子也做的挺好的，很舒服的那种，还有一个是它比较耐摔，真心话
用起来很流畅呢，拍照什么的体验感都很棒，感觉这个价格也是触底啦，可以下手。得买快充版，不然没有充电头。。。
很好 外观设计高大上 电池也很耐用 值得购买618 活动价格很给力优惠了很多 值得入手 官方旗舰店发货 物流也很快 拍照很清晰运行很流畅 屏幕也很好
快递超级快，当日到达，手机手感很好，首先尺寸适合我这种人，运行速度快，目前还在摸索中，第一次使用苹果手机后续再来反馈。
京东物流很快  14性能也很抗打  外形很好看  拍照效果也很棒  运行速度特别流畅  很喜欢这款手机
iOS系统还是还是很强大的，苹果做工真的很有科技感，使用起来也很流畅，新手机爱不释手，基础版618，5800左右拿下，很划算，nice
这个苹果14我买的白色的，蛮好看的，适合女生用，很轻薄，手感不错?开机后用起来流畅的很，比我那四年的华为好用多啦，哈哈
非常感谢京东，不到5000的价格太香了。一如既往的支持京东，还会再次购买的。\n外形外观：经典\n屏幕音效：色彩好\n拍照效果：真实清晰
非常不错，官网验证各种码及激活、保修均正常，全新正品行货，无瑕疵。很满意的一次购物。正常使用办公、休闲时间看看视频等，续航还算满意，其余等再看看才知道。
心心念念好久的iPhone 终于下定决心买了，买到紫色256的非常开心，一直纠结买13粉还是12紫，后来看14有活动，立马下手14紫，超级喜欢紫色。手机没有啥问题，也没有划痕，都不错。屏幕有点微黄，关掉原彩就可以了。没下手ac 看好多说那个用处不大，希望可以好好保护好自己的爱机。
发货速度很快，隔天就到货了，而且包装的很好，手机也没有损坏，这款苹果14用起来非常的流畅，一看就是正品，尺寸大小刚好合适，拿在手里的手感刚刚好，而且电池的续航能力也很强，追剧也没烦恼。
收到了货啦，用了一段时间才来评价，手机是买给我的家人的，很不错，是喜欢的颜色，系统很好用，反应也是快，128的内存，对于我们这不打游戏的人来说已经很够用了，物流也很快，第二天就到啦，服务态度也很好额
挺好的机器的，买来放兜里揣着打电话很不错，音质很清晰，通话的时候可以很清楚听到对方在讲什么，手机颜值很不错，很喜欢，希望下次便宜点，卖的太贵了
拍照效果绝佳，录视频也很清晰，就连视频通话都很清晰，苹果还是很牛，论耐用性还得是苹果，体验感非常好。
苹果品牌的手机多次购买了，品质有保证，外观漂亮，系统稳定，这次入手256的内存，更好用了。京东发货速度也很快，越来越喜欢在京东购物，满意。
我在这家店上找到了一款我一直在寻找的手机，真是让我惊喜不已。这个多样性使得购物过程变得非常简单和愉快。\n其次，我对交易流程感到非常满意。下订单的过程非常简单，而且我很高兴看到您的网站提供了详细的产品描述和清晰的图片，这使我能够充分了解我要购买的手机。
紫色大爱，第二次购买了，第一次买了蓝色，第二次买了紫色，这个颜色真的太爱了，还是苹果系统好用，像素也很好，赞赞赞。
京东购买，不用担心质量问题，送货速度快，早上下单，下午就收到了，苹果手机的系统就是好，不卡顿，屏幕非常细腻，看着色彩很舒服，支持京东，
各方面性能都给力，速度快，活动价也是目前最低的，手机真的很不错，值得购买推荐入手了，正品行货，发货快隔天就到了，色彩饱和度不错，照相非常好看，内存也够大，用起来真的舒服
活动时候买的。价格真的太美丽啦！隔天就收到货了，物流杠杠滴！质量也非常好。跟卖家描述得一致，运行速度快，拍照清晰，像素高。前置后置摄像头都棒棒哒！太喜欢啦
京东快递晚上十一点多下的单，早上十点就收到了，很快，618活动盯了好久，百亿补贴抢不上，最后4978买的，颜色很好看，手机比之前的小，有点不太习惯，总体很好
昨晚22点左右下单，今天6月1日上午9:48就到了，从京东南充仓库发来的，京东物流真快，中午下班回家拆开，拍了视频，包装完好无破损，全新未拆封机器，速度很快，手上现在的xr 是2018年京东双十二买的，四年半了，电池不行了，电池健康度83%，充电太慢，就换了14，传输数据花了半个多小时，太方便了，xr的数据全部复制到14来了，所有设置一模一样，一如既往信赖京东苹果。用一段时间再追评使用感受。
感觉买到假手机了，每晚省电模式待机掉电20%-30%，太恐怖了，昨晚掉了24%，苹果客服机器人，apple支持人工客服说是正常现象，呵呵、我四年前的xr电池健康度83%，最新系统ios16.5，每晚省电模式待机也只掉电5%左右
感觉买到假手机了，每晚省电模式待机掉电20%-30%，太恐怖了，昨晚掉了24%，苹果客服机器人，apple支持人工客服说是正常现象，呵呵、我四年前的xr电池健康度83%，最新系统ios16.5，每晚省电模式待机也只掉电5%左右
这么多年一直用苹果 这次妹妹高考就给他买了一个 一如既往的好 纠结什么颜色的 冲白色就完事了 看着很干净 用起来很流畅 续航新机还是挺好的
手感好，价格合适，使用的很安心，加上a14处理器功耗低，使用一天，中途不充电也完全没问题。放心买吧 有保障
第一次在京东上买苹果手机，到货的时候挺忐忑的。。。。。。开箱视频都录了，还好比较正常，没有啥意外。。。。用起来很不错，比8快多了，尺寸发布了多少。可以。
苹果品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢！各方的都非常好。\n用惯了苹果的手机的系统拍照时有升级，然后内存有提升的。苹果手机还是一样好用。其实苹果手机功能都好用。
买给老婆大人用的，反映相当好，对比之前用的11，首先方形更好握，使用很流畅，下单后发货非常快，全新机，没有瑕疵！
外形外观：苹果14在颜值方面我感觉是天花板级别的了，小巧灵动拿起来也没有很厚重。\n拍照效果：拍照很清楚拍人物拍风景都能拍出大片的即视感，我儿子很喜欢把他拿来给我拍照
一直在京东买手机，买了好几个了，给朋友买的自己买的，这次买的小蓝，京东隔日达很贴心，包装也很用心，不担心手机损坏，下次换手机还来京东，苹果手机好看不错。\n外形外观：好看\n屏幕音效：不错\n拍照效果：不错\n运行速度：不错
快递很快，包装精美，快递小哥很贴心送上门了，开机使用正常，开机速度快，运行流畅，拍照清晰度高，外观非常漂亮，手感很舒服，愉快的购物体验
各司其职，分工明确，很满意的购物，到货速度超级快，非常放心非常好，下次还会购买这个品牌，人在外地，家人帮忙签收的，样式美观，好看，大容量 ，智能预约，简单易上手，极力推荐， 款式美观实用，搞活动，价格实惠，价格非常值得，推荐大家来购买，安装很好，还可远程控制，相当不错的选择好多朋友看我用都想买，解答很细心，也很有耐心，12467
终于下定决定买了，到手立马拆开了，手感一流，厚重感绝对强，下了很多app，很流畅，一点不卡。视频画面很清晰，很通透，画面感很好！音质以及连接蓝牙的情况下，都比上一代手机有所提高！
加入购物车好久了等到优惠力度了才下手入的!苹果的超高颜值就不用多说了，为了淡紫色果断放弃了14Pro，原相机拍照杠杠的，速度流畅!
苹果手机就是好 好用好使 值得购买 外观好 轻巧是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！
以前用的华为，这次换苹果。抛开其他因素，目前苹果独一档，基本没有竞争对手。很快收到货，确认正品无异，比之前用的华为小一点，但也适合女生的手，系统非常流畅，屏幕很舒服。更多体验等待使用后继续分享。
材质结实，手感好，物流也快，性价比很高，值得购买好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的，用了手机壳包着不怕摔坏
手机收到啦，外观完美无瑕疵，包装大气上档次，非常不错的苹果14，手机颜值非常高，系统丝滑运莹速度极快，一点也不卡顿，京东自营的就是好，质量有保障，价格实惠！支持京东购物商城。
手机收到了，质量很好，外观大气拍照细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业
物流很快！异地调货的两天收到的，紫色很好看 不俗气 价格可以 14女孩子用足够了 pro m 又太大 这个刚刚好 ！
苹果全家桶配齐，目前用过最好的手机就是苹果14pm 待机时间超级长，灵动岛设计科技感十足，苹果无论是外观设计和系统都是独树一帜的~出新款继续买！
赶上做活动的时候买的，从外观看很美，材质做工都不错，感觉买值了，用了五年安卓又转到苹果。还有物流超级快，点赞！
苹果14这一款手机性能非常不错，使用效果很满意，续航能力也非常不错，一天充一次电就够了，京东活动挺优惠的，果断下手一台.。
本来买苹果13，后来看到14就贵了500来块，就换成14。黄色真得很特别，颜色很嫩，很有活力，拿到手很满意，买个透明壳就很好看啦！
买了两部手机，优惠很多，手机也很好用，很喜欢?反应超快，\n待机时间：待机时间也很长，手感也很好??
宝贝收到货啦，好开心呀，一看就是自己喜欢的，很中意呢~~使用起来特别方便，效果也特别好，还有细节方便也做的很好，卖家客服很有耐心，只要有问题通通都能解决，在这里要特别感谢一下客服美眉，表扬一下，再接再厉！希望下次再有合作，喜欢的朋友们不要错过啦！
黑灰色外观，非常大气，质量好，颜值超高，外观大气，服务也非常好，物流很快，之前同事推荐的，操控非常傻瓜，价格合适，配送也很周到啊啊啊，趁着正好有活动就买了，购物服务确实很到位，东西不错，发货迅速，店家很大方，负责任，欢的不要犹豫啊宝贝心仪很久了，赚了赚了，质量超级好,与店家描述的一致，性价比高，质量好，已经查收了，谢谢啦
苹果手机外观外形颜值设计风格非常好看，屏幕音效收听收看清晰度高，拍照效果非常棒，运行速度加快，待机时间长，京东物流师傅送货快，服务好。
下单两天收到货，物流很快，此款很轻很薄，大气外观都是自己想要的，按系统指引自己经松安装！平时放包包领者不器，很喜欢大品牌值得信赖。
包装完好，封条完整，没有任何划痕，查了一下，没有激活过，手机质量不错，声音色彩都不错，商家服务态度很好，物流也很快，快递小哥辛苦啦
给我小情人的礼物，关注这款手机有几个月了，就等着618大促，618果然没让我白等，终于有活动降了价，果断出手拿下，宝贝很开心，客服解答很耐心，有问必答，完美解释。
新系列的确实不错，老一代的iPhone确实是运行的比较慢了，不过还是很保值的，用老机器来抵扣，新的也很划算，爱回收也很好用
宝贝收到了，京东超神速，昨天下单，今天都到了，手机非常满意，价格也是目前最低的，手机电池耐用，拍照清晰，反应也超快，手感非常好，京东的物流真的是太值得夸了，超快，超快！超快！！非常满意的一次购物！！！！！！
手机是上午下的单，傍晚就拿到手了，京东的物流非常的给力.苹果手机，真心不错，运行速度也很快，外观也很好看，拍照的效果也是杠杠的。一如既往的喜欢
趁着618大促换了台手机，选了个经典，百看不厌的白色，手机很流畅，两个摄像头就不太指望拍照能力了，物流很快，两天就到了
拍照清晰，运行速度很快每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
很喜欢苹果手机 看到有优惠果断下单了 买了两个 自己用一个 给我妈也买一个 操作十分流畅显示效果十分不错 确实比安卓好用
这款小内存的苹果14手机非常适合作为备用机使用，价格相较上市时便宜几百元，遗憾的是忘记六一八活动时购买了，用了一段时间了，待机时间比之前用的手机长不少，画质不错音质也很好
真的超级棒，是全新正品，我还花钱查了，是全新正品，而且充电也不发热，很好用啊，拆分的时候用手电筒打开看了一下，没有瑕疵是完美的。
很喜欢苹果手机 这次看到有优惠果断下单了 买了两个 自己用一个 给我妈也买一个 操作十分流畅显示效果十分不错 确实比安卓好 下次有便宜还买
配送一如既往地快，早上下单，晚上就到了，就是现在的包装没有之前好了，现在的气泡柱拆箱的时候很多气泡都已经瘪了，很担心简易没效果。\n外形外观：星光色的很好看。
拍照效果：拍照很清楚，加上这次活动非好，性价比非常高！日常使用也不错，电量也够用！可以推荐给朋友了！
给老母亲买的 挺好用 跟13没啥区别 这个蓝灰色老母亲很喜欢 买完才知道原来没有灵动岛 后面是玻璃面板 拿起来很丝滑 隔天就到 非常给力
给小孩买的第一部手机，京东自营一如既往给力，虽然中间出了点儿叉子很快解决了感谢！机器非常好是正品物流也很快小哥态度也很好呢！希望你们继续保持啊！！！别让我们忠实客户失望！！n\n外形外观：好\n屏幕音效：好\n拍照效果：好\n运行速度：满意
不错，下午下单第二天早上就到了，检查手机没有瑕疵，包装也完好无损，特地让我老婆录视频开箱录制，还好很完美。是我自己喜欢的颜色，一直挺京东自营。
18年的iPhoneX跑不动了换新的机器。\n物流太给力，晚上10点下单，早上7点就送到了?\n价格很给力128g不到5000，不仅如此还返京豆。\n渠道有保障，品牌信得过，拍照清晰，续航提升，屏幕色正，旧机器还可以回收、保值到家?
苹果手机外观设计风格非常好看，屏幕音效收听收看，清晰度和游戏的乐趣，拍照效果非常明显清晰高，物流师傅送货快服务好
用了三年多的华为mate30Pro终于可以退休了，正好换一个牌子，有一些新鲜感。手机质感很好，主要就是相机无敌了，拍照效果非常好，信号暂时感觉也没有什么问题。非常好。
全新未拆封的新机器，京东的服务让人满意，用惯了的设备，界面对人很友好，也很安全，不用担心装了垃圾软件。
隔天就收到了，14的紫色是真的很好看啊，奶奶淡淡的那种紫色，套透明的手机壳颜值就很高，活动的时候买的价格也很合适，也没有瑕疵。
手机真的很不错，星光色超级好看，买的高配的，感觉手感不错，运行速度也很快，非常喜欢这个手机，下一部手机还要在这买。
本来觉得没有自己喜欢的颜色，所以随便买了个基础白色，没想到真的香呀，白色太好了看了，宝子们如果纠结的话就买白色吧\n手机本身嘛自然没得说，好用
好漂亮啊一看包装就感觉很惊艳，打开包装手机完好无损，很喜欢14的摄像头，简约时尚，俩个大眼睛一样的，现在优惠力度大，果断入手查了机子是正品
种草很久的手机，终于拿下了，开心。手机设计没得说。这款蓝色很漂亮。听起来也很流畅。相信京东自营买的手机，第2天就到了。很开心的一次购物。
优点：1、小巧精致的外观设计，2、屏幕流畅度很好，3、强大的核心性能，4、相机拍摄效果很好。\n缺点：电池容量略小。
老爸生日，刚好又快到父亲节了，就给爸妈安排两部手机，到货速度是极快的，很不错。是苹果的忠实粉丝。还买了俩快充。也不错
外形外观：完好无损\n这个配置这个型号这个价格，给父母不二之选，趁着活动一人来一台，另一台白色有点小插曲，售后服务态度非常好，换一下就可以了，体验感非常棒，值得拥有，下次还是会选择京东～
趁着618活动，本来打算抢个满减券，抢的太多了，总是抢不到，自营店下单，隔天就到了，专门给媳妇买的，她说很好用，国行正品，系统很流畅
很好，会员买的，价格便宜还有保障，物流快，包装好，没什么问题，机子系统很流畅，没什么问题，拍照清晰，反应速度也快，好评，不错的
发货速度很快，送货上门，包装完好，充电速度快，待机时间长，京东商城的售后有保障。价格非常实惠，性价比很高，拍照效果好，出片率很酷，系统相应速度快，完胜某为手机。
续支持京东购物，第二天送达，非常不错，继续支持京东自营，非凡苹果，不错的选择，感觉挺好的了，之前的苹果不让更新了，实在坚持不下去了，被强制退休了，才换的17了
不错呀，是我一喜欢的外观类型，小巧精致，外形设计的整体好哈哈哈哈哈，拍照也是决绝子了，新手机的待机时间很长呀，下了两单
不得不说 iPhone 14这个外观 黄色看上去真的很高级呢，手机手感嘛 还是一如既往的舒服，物流什么的也很快，手机处理器这些都是不用说的哈
手机很好用，毕竟最新款在这儿呢，给朋友买的，她说速度很快，续航能力也很强，打游戏也不卡了，王者上分很快，哈哈哈，不错的选择，有需要的趁活动赶紧入手吧。
买给老婆的 老婆非常喜欢 紫色非常搭 所以非常好 率果手机一直很稳定 流畅 这次还有些优惠 非常感谢大家
选了好久选中的这一款手机，他的续航能力比较好，屏幕也还可以，关键是真的很好用啊，好贴心，各个方面都为你想到了换手机的时候手机的手机就可以直接传输数据简直就是复制的上一个手机的所有东西包括照片已拨电话，等等等等太人性化，太贴心了
天，这点没有华为的好，不过优点就是很多便利操作比较人性化。产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！！下单后第二天就收到了，包装完好，与苹果旗舰店的产品完全相同。价格还可以，肯定正品啦，外观也很完美。的性能好太多。
这款iPhone 14苹果pro Max暗夜紫手机外形和外观都非常好看，屏幕的音效也很不错，拍照效果无比清晰，非常不错。
苹果手机绝对是绝绝子，一直使用的机型，外观洋气，屏幕新颖，拍照效果很好，运行速度很快；大品牌值得信赖。
客服服务相当专业，解答问题迅捷，发货速度也很快，目前正在使用，真的是太棒了，拍照效果好，响应速度快，电池容量大，快速充电速度快，京东售后有保障，非常喜欢，还会再来的。
14是非常漂亮的淡紫色！这个紫色比11要浅，跟白色很接近，个人认为浅紫色是14里最美貌的一款！快递速度很快，手机没问题，收到马上就开始用了??
京东物流就是快，赶着618活动也不耽误时间，收到货了系统导入数据简直不要太完美，两台手机相近20分钟完美复制原手机数据，就连app都下载好了
看到有活动就买了，一直就很喜欢白色的，真的是很好看的颜色，也很白搭，男女都可以的，还想看看给家人买一部
哈哈哈哈哈哈，白条买的  真香    紫色颜值真高  手机基本买回来还没有用   原来的手机还在用  旧冲颜值买的  好评
在京东上买手机就是有保障手机包装很好，也没有破损，物流也很快，今天下单的，明天就收到了，手机外观非常漂亮，款式好看，色彩饱和度也不错
不得不说，苹果真的太香了，尤其是这种618赶上年中大促的时候，价格合适，外形美观，这个蓝色真的很好看，感觉都不想给它买手机壳了，毕竟这么好的蓝色，必须让大家都看到！
1.我喜欢苹果的第14代产品，性能卓越，外观时尚，完美！\n2.苹果14终于摆脱了市场上大家熟悉的框架设计，更加时尚精致\n3.太happy了，我买到了新款苹果14，一看便知它是不同凡响的表达！
运气很好，完美**，无瑕疵。5月十几号买的吧，用了20多天了，机器没有任何问题。京东自营的，还是值得信任的。
手机超级好看，白色的，拿在手上很轻盈，特别适合女生，买给同事的，同事很喜欢，这个手机简直是颜值的代表，优秀，给京东点赞！
在路上就迫不及待地把新手机拆了，查了一下，序列号是正品，新手机用起来很流畅，激活的时候弄了半天，还把旧手机的资料导进去了很方便，一直都是京东的老客户了，这次换手机依旧选择京东。
挺好的，价格适中，质量看着不错尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?
很长时间了想换一部苹果手机一直没舍得，这次正好618搞活动，果断下手了！价格很合适，而且京东的手机比较放心，质量有保障。关键是昨天买的今天就到了，是真快啊！京东物流灰常给力！再次感谢京东！欢迎大家选购
全新苹果14外观非常亮原装正品，值得信赖屏幕营销，也是刚刚你陪着效果更加不用说运行速度很流畅，很实惠，待机时间也还可以待机时间，一般可以带几个两天到三天一天用足够了。
它还拥有一流的摄像头系统，可以捕捉高质量的照片和视频。就是快递箱子有点破烂。入手的。全五分！发货速度超快！质量非常好，速度 准时，很满意的一次购物。
材质很好，质量也不错，到货也很快，就是不完美的是玩一会儿手机就有点烫，物流太给力了，上午买的下午就到了！
京东618搞活动真的太好啦。买了几台了，给家里人用。让他们都用上好的手机。无论是运行速度方面，还是拍照都非常好。爱了爱了。
感谢京东！618价格非常实在！小哥送货一非常快！哈哈哈送给长辈刚刚好！容量不用太大的 。价格很可以！手机很丝滑～
物流很给力，早上下单，下午就送到了，手机包装完好，也很好用，反应速度很快，比原来的手机好用太多了，应该早点换的，哈哈?
特别喜欢在京东买东西，通常都是第二天就到了，非常的方便快捷，需要什么头天晚上下单。第二天白天就到了，一点不耽误事儿，而且还给送货到家。通常如果商品有问题，客服也都是积极解决，还蛮喜欢的。而且经常有活动，活动购入还是很划算，就是要蹲。服务好，退货无忧
这些年在京东自营这家店买了七八个苹果手机了，品质有保证的。外形一直秉承着苹果机简约大方的外观，手感很好，运行速度、拍照效果一如即往的好！
618买的价格优惠，苹果手机质量好系统流畅，开机检查一切正常，谢谢京东商城发货快送货也快，总之这次够物非常满意，好评。
手机送货速度快，激活有点小插曲，一直打客服电话解决，态度很好。不知道什么原因。还好吧已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????
520 618活动都出来了，这次的价格应该是最低了吧，不打算买15的就买14了，5G手机 A15满血处理器，速度没的说，很快，奥利给
买的这款手机 运行速度很快，送给家人的 ，家人非常喜欢。客服也很给力，物流也很快，次日就到了。下次需要买电子产品了，还选这里。整体感觉很棒。
手机很好，价格已经比刚出的时候划算很多了，没有瑕疵、全新未拆封，未激活。新手机用着很顺畅。拍照很好看
因为喜欢京东，买了京东PLUS会员，常在京东买东西，订单太多，不想每个产品都写好评，所以特地写下这个模板，以前不知道~评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到20个京豆，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第 N次在京东买东西\n了，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了买买买根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以一超级好用，好评，下次再来
到货超快，价格还优惠，挺划算的，送快递的小哥人很好，一直习惯用苹果，不会卡，现在数据迁移还方便，不错
老爸的生日，又刚好赶上父亲节，就给爸妈安排了两部手机，到货速度是极快的。是苹果的老用户，同时也是忠实粉丝，用习惯了，很好用。
苹果一直是我喜欢的牌子，京东也是我信赖的平台，电子产品我一直喜欢上京东上采购，这次收到苹果手机，很漂亮大气，颜色也是我喜欢的，是一次愉快的购物体验
趁618活动力度大的时候入手了，领券便宜了四百多元钱，而且隔天就收到了，非常快，又很方便。手机还是喜欢买苹果的。
京东618的活动太给力啦，特别优惠，苹果手机的性价比太高了。外观简洁大方，系统运行流畅。续航略弱，其他完美。
终于等到618，拿下心心念念的苹果14，手机验过了，全新国行正品，到手玩了一天，电池挺耐用，在我预期，拍照也很好，手机流畅丝滑，喜欢的可以冲了
颜色漂亮大气，种草很久的颜色了，终于等到618活动开始，物流速度也是杠杠的，前一天晚上下单，第二天就收到了，用着手感也不错，好评
旧手机突然不小心摔坏了，临时紧急买了新手机，没想到第二天一早就送到了，非常的棒，那么及时，苹果品质很不错，用了几天了，感觉很不错
一直关注这款手机，留意价格波动，等到自己心仪的价位就入手了！京东自营的物流真的太快了，送货到家，第一时间安装调试完成，屏幕显示效果很棒，苹果系统特别流畅，LP非常满意，又能用新机了！
手机非常漂亮，小巧拿在手里刚好，手感很不错\n全新机子，未拆封很不错\n京东快递相当的不错，下单第二天一大早就送到家里了。\n给快递小哥点赞
苹果性能毋庸置疑，发的京东物流，到货简直也是太快了，中午拍的，下午就到了，价格也是比线下便宜了好几百，东西嘛，中规中矩，也不打游戏，相当够用了，总体好评，买配件的话再来
手感一流，屏幕清楚，系统很流畅，体验太棒了，一分价格一分货，物美价廉。全家都成为忠实的果粉，一直都在用苹果，趁着618赶紧入手
可以的，可以的，这个价位真的很香了，赶紧入手绝对不亏，是正品，星光色绝美，，搭配任何的手机壳都好看的。
这个苹果14是真的好看，我媳妇想要很久了，碰上了京东***，就拿下了，手机颜值非常抗打，京东优惠也是非常大
京东自营都是正品，有保障，昨天下单今天就到了，白色的太好看了，丝滑的感觉太棒了，趁着 618 活动太优惠了赶紧下单吧
紫色有点妖娆的感觉，哈哈哈，颜值很高，帮侄女抢的，618活动买的，价格很美丽，哈哈哈，总之非常满意，好评
一如既往的好，京东的速度也是一如既往的快哈，第二天就收到货了，查了编码，都是没有激活的哈，非常完美，只想要一手货，这次活动力度也很大，必须点赞哈
这是一个好评模板，因为喜欢京东，买了京东 PLUS会员，常在京东买东西，订单太多，不想每个产品都写好评，所以特地写下这个模板，以前不知道～评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到20个 京豆，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够宇数。这是第N 次在京东买东西了，东西便宜而且质量好，物美价康，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了买买买根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以一超级好用，好评，下次再来收 起加入购物车立即购买
**的物流速度就是非常给力，头一天晚上8点多买的，第二天早上十点就到了，非常满意。\n收到货以后就查看了手机，外观完好，官网查询序列号显示未激活，可以放心拆**。买的是快充套装，带了一个苹果原装的20瓦充电头，很划算。
物流给力，又遇上618活动，价格也很划算。
物流给力，又遇上618活动，价格也很划算。
速度简直不要太快，昨天晚上拍的，今天早上就送到了。对比了几个大平台，还是京东的比较让人放心，直接冲！！！
物流很快，上午下单，下午就送到了！包装完好，没有破损！到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物！
又在京东上，下了一单苹果14.256白色，上午下单，晚上就收到了。马上开盒验了下机，运行速度很快，没有卡顿。不错哦
手机像素真的好\n拍照效果：拍照清晰的笔\n运行速度：速度好的一批 哈哈哈哈哈哈哈哈真的好爱京东的速度\n快递速度好快啊哈哈哈哈哈
安全下车了，是618正品百亿补贴下的。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！无论是掌柜的态度还是对物品的我都非常的满意。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了几个问题，他都不觉得烦，会认真回答我，这样的好掌柜可不多。宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。
外形外观：外形方方正正，直角非常漂亮，颜值绝对在线，外观很好看。\n屏幕音效：屏幕好像是LG，清晰度还不错，颜色很正，立体声强悍，非常好听。\n拍照效果：拍照非常清晰，据说是用的13Pro的镜头，基础版希望能体验到高端机拍出来的画质，非常棒。\n运行速度：6G内存，运行速度没的说，一个字，快。\n待机时间：早上充100%拔下来出门，下午6点还有48%，中间玩的也不算少，不过我不玩游戏，整体表现不错，值得购买。
上次买到这么好用的东西还是上次！大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！\n物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
这款手机是目前苹果做工比很好手机，性能各方面就不要多说了，此次618促销优惠的价格入手，值得拥有。因为是本地仓库有货，晚上下单的，第二天早早收到手机，收货时间很快！物流很快，快递员也很负责，东西包装很严实，没有出现破损，非常棒?，东西很好还会下次购买。值得推荐。速入
快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理质量挺好，物流也很快，赞！商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱产品质量，客服服务态度特别好，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品包装非常结实，东西保护得很好，值得好评质量没得说，跟专卖店一
昨天趁着优惠，赶紧入手，今天早上就到了！是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?\n给老公买的，他很喜欢\n支持京东电器代言人肖战，买电子产品只选京东
比平时要便宜，手机质量不错，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，京东官方自营就是有保障，支持！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
14的手感超好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买。赶上6.18活动比官网便宜小一千块，实惠看得见。京东买家电实惠又放心??。特别感谢京东快递小哥，效率超级快，下午下单，晚上八点就给我送到家了。
外形外观：全新正品，做工超级好\n屏幕音效：音质不错 双扬声器\n拍照效果：双摄清晰\n运行速度：A15就是快\n待机时间：续航可以一天没问题，跟14promax比差点\n其他特色：紫色很好看
苹果手机宝贝收到了！太棒了，比想象的还要精致！第一次在网购这么高兴，用四个字来形容：物美价廉！店主服务态度特好，问题细细为我解答了好久
还可以吧，总体来说价格挺实惠的。\n握在手里刚刚好，也不会显得特别突兀。\n快递员也很好。送的挺快的。\n不知道为何买手机送奶粉？
原装正品，物超所值，真的是物有所值，价格实惠，质量真的不错，与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整，包裹的严严实实没有任何破损，品质依旧，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购物非常满意，如有需要会回购！！
全家人的手机都是在京东买的  质量很好  用着一点问题都没有    618价格也便宜  送货也快   第二天就到了   送货服务态度很好
很不错，给孩子买的，孩子很喜欢。也算是奖励了\n快递挺快的，师傅也很热情，态度很好\n包装不错，有泡沫纸包裹\n京东值得信赖\n好评
真便宜！比实体店便宜很多，发货速度快，第二天就收到。质量有保障，售后服务好，我已经多次购买。真的太喜欢了。
早就关注苹果14手机了，这次刚好618京东搞活动，比平时少400元，直接下单买了，第二天就收到货了，上手体验非常不错，京东商城网购就是放心！
***三色特别正！苹果手机网速还是比较杠杠滴&hellip;手感也特别好&hellip;想着下次趁着活动再回购一部送人&hellip;
水果机第14代收到了，跟13基本没区别，这次618大促价格很美丽，性能依然稳定，自营物流速度超快，天猫旗舰店拍了好几天不发货，还是我东靠谱
在这里买苹果手机很好的，比在官方店买的要便宜将近\n&mdash;1000 块钱，手机没问题的，都是官方的。我在这里买过很多手机了，所以大家放心买吧。
手机收到了 物流速度很快 包装很好 是正品 拆开用了俩天了感觉还不错 运行很流畅 不错的一次购物体验
深夜激情下单结果需要调货 但是快递真的很快 以为要三四天才到 只调一天就到了 收到快递的时候好激动 紫色好好看哦！！！
网购只用京东，从未让我失望！大平台大品牌，吃穿住用行什么都可以解决，放心省心安心&hellip;&hellip;已通过京东自营苹果旗舰店买过至少6台手机了，价格实惠，质量与实体店一样，物流超级快，点赞??
昨天晚上下得单，早上就给我配送了，大爱京东的配送速度，下次还回来京东购买。这个补贴活动真的很实在，手机很好，我和家人很喜欢，以后还来复购！
谢谢 很好用 比苹果专卖店好太多 谢 苹果专卖店的东西 贵 服务一般谢谢jd谢谢?我希望你们一直继续这样期待苹果15 请把价格打下去 谢谢
14非常好用 又是一代神机 价格实惠  黑色简直是百搭色  处理器也是t0级别的 在这个价位简直无敌
iphone京东官方自营产品值得信赖正品行货，极速到达\n京东快递发货速度真是杠杠滴还送货上门，体验爆表啊。\n买来送人自用都非常划算，优惠了不少银行卡有减金
对这款iPhone 14非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?
新手机到手就是香、玩游戏流畅到不行呀、相信京东正品，以旧换新很快就送过来了、当面验机和系统预估的价格一致、太开心啦～拍照也是一流爱死了
真的是超级配送速度啊，一直喜欢京东就是这个原因，配送特别快，当日达，非常好，手机也一点问题没有，绝对的好评。
客服很专业，解答问题很迅捷，优先给我安排了发货，正在熟悉iOS的系统，还有很多资料要从安卓系统导过来。
京东自营速度就是快，晚上下单次日中午就到货。\n趁着降价搞活动，有优惠，买了好几台苹果了， 个方便都很满意，简单流畅稳定性好。\n以前买给老婆用，买给闺女用。这次有活动，自己也买台用。
手机非常漂亮，小巧拿在手里刚刚好，\n全新未拆封 ，未激活，\n价格划算 也不贵第二天就到货了，\n京东快递相当的给力，有需要还会买
手机很好这款已是笫二次购买了，整体外观比较完美，使用流畅。快递小哥送货及时，服务态度很好，全部五星好评！
等待已久终于下手！昨晚8点多下单今天一早就收到了，外观完美无瑕，京东自营渠道和苹果官方一样，不用担心翻车，价格还更有优势，就等保护壳和手机膜啦！特别感谢物流和本区域的快递哥，这几天辛苦啦！这么大的配送量还能如此不辞辛苦，你们的付出换来千家万户的幸福！
苹果产品已经经用了很久了，这次赶上京东活动，立刻下单非常好，用经久耐用，外观也比较漂亮，苹果粉丝，选京东放心，而且价格非常划算
太完美了，尺寸合适，颜色非常好看，大牌质量有保证，优惠力度也很大，总体评价满分，一次很愉快的购物体验，物流神速，感谢物流小哥，还要感谢客服人员很专业，很贴心，很礼貌始终把\n顾客当成上帝一样对待，衷心的感谢你们，有你们这个世界才会更精彩。
京东物流还是很快的\n黑色百搭不挑人\n而且现在14的价格下来了\n很是划算 走过路过千万不要错过\n早买早享受啊家人们 还得是苹果
京东自营的货还是有保证的 机子是全新未拆封的 白色的iPhone真的很好看 京东快递也是隔天就到了 非常快
外观超级奈斯、用起来手感和质感都很不错、服务态度和物流都很好、总之很满意、还会继续支持&hellip;&hellip;
还是一如既往的好！给京东点赞！一直支持京东，支持苹果?品牌，希望京东越来越好！苹果品牌超好用的系统，怎么用都不卡顿，外观更是时尚大气，真心喜欢！
?手机是正品，在京东网购真的非常快捷方便，而且品质有保障，真的非常满意，紫色很好看，好评.^?^.
第一次在网上，在京东自营上买手机，之前看了评价，也犹豫过，但基于是京东的老粉，基于对京东多年的信任，下了单。收到货很满意，导数据过程中出了点小问题，客服很热心，打电话耐心指导操作，非常感谢！
相机还不错，包装完好，还没拆开，送给女儿的成人礼物，女儿很喜欢。为京东物流配送速度再次点赞，超级快。
苹果手机包装就是这样简单，品质很好，已经很多年没有用苹果的设备了，还没有打开，先等等再说，希望和自己想的一样，过段时间用过再来！
外形外观：非常的精美，使用手感很好，很舒\n服\n屏幕音效：屏幕流畅丝滑，适合各个年龄段\n拍照效果：超级清晰还配有广角\n运行速度：很快，也不会有卡顿的情况发生\n待机时间：充满一次电，基本可以待机一整天
手机是真的不错喔，在京东买了好几次了，特别特别不错，快递也很快，给家里买了当天下午就到了，像素也很好
京东快递还是很可以的，发货速度快 包装完好，手机看外观应该很不错，买给媳妇的生日礼物。不知道用着怎么样，先拍个拆快递视频，后面开机后看看怎么样，经常在京东买手机，非常可靠
第一次在京东以旧换新买手机，还是省心省力，过程简易便捷！ 手机更是没得说，一如既往，质量杠杠的，iPhone 一直是手机的不二之选，包括 iPad、Mac、AirPods！
外观很时尚，很好看，颜色不错，非常好看，很喜欢。屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。拍照效果很好，自拍照非常漂亮，画质也很好，不错，比之前的要好，自拍很好\n运行速度:内存非常大，拍照下载电影安装APP再也不怕不够用了，运行非常快，非常好。待机非常好，大容量电池，能用1天多，非常好呢，很耐用。充电速度还快。
非常的好呀！一直在用苹果系列，这次给亲人买的，性价比超高，活动时间超实惠！材质工艺非要好！值得信赖的产品
外形外观：简约大方\n屏幕音效：很好\n拍照效果：绝佳\n运行速度：很好\n待机时间：新手机都很好，时间长了就不行了\n其他特色：给家人买的，他可是想都不想就要买苹果呢！
手机非常好用，我是买给我老婆用的她非常喜欢，赶上6.18购买优惠券好多，非常满意的一次购物。我从早就关注苹果14了，一直都在观察，迟迟不敢下手哈哈。6.18还有分期免息
外形外观：东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手，\n运行速度：物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????
吹爆紫色，绝美的手机，特别好，感觉是正品，而且京东物流很快，第二天就到了，价格都差不多，京东售后更好一些，nice。
快递很快，购物体验非常好，我很喜欢，到的也很快，手机么就是这样子60hz买着玩，总之购物体验就是很好
心仪的宝贝终于收到了，618大促，降价了，立马下手买下，昨天夜里下单，今天一早就收到了，手感很好，物流很快，快递小哥服务也很好?
自用的，上午下单下午就到了，京东快递是真的快，服务业挺不错，机器整体包装很好有防撞袋子包装，没有任何磕碰
苹果手机的续航还是不错的。白色好看，大小正好，拿在手里感觉正好，运行速度很快，切应用很流畅，比较满意。打视频时间长一点就能感觉到手机发烫，这个还可以接受。拍照?还行吧，我对拍照要求不高。总的来说，还是很满意的。
苹果手机京东活动抢购的，价格真的是太香了！送货速度快，隔天到！是正品！星光色百搭，清爽！五星好评有需要还会再来
外形外观：手机非常漂亮淡淡的蓝色看着很惊艳，向天空一样大气低调。\n屏幕音效：屏幕分辨率很高清晰，还原保真度非常棒。\n拍照效果：拍张自拍摄像都很清楚\n运行速度：玩游戏看电影很顺滑。\n待机时间：一天
外形外观：经典设计，美观大方，手感一流，爱不释手\n屏幕音效：显示细腻，直屏设计，方便实用，手感上乘\n拍照效果：照片细腻，还原度高，操作方便，十分喜欢
京东自营店正品苹果手机发货速度速度太快了，包装很好打包盒非常好，小朋友放学后回来看见了非常开心，拆开操作简单流畅，手机好用，京东618价格实在，夏天京东快递员送货上门也辛苦了
快递很快。早上下单晚上就拿到了。手机很好反应很快，颜色也好看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
趁京东618节，给老婆个惊喜，很赚的，我看网上对14评价各有千秋，看自己喜好吧！感谢京东618！快快加入吧
这款AppleiPhone14手机是一款功能强大、外观精美的高端智能手机。它具备多项优秀的功能和性能，能够满足用户各种需求。首先，该手机支持移动、联通、电信三大运营商的5G网络，让您可以随时随地畅快上网，无论是下载、浏览网页还是观看视频都更加流畅。而且，它还支持双卡双待功能，让您可以同时使用两张 SIM 卡，非常方便。
自从用了京东，其他的购物网站基本不去了。 看中的就是京东卖正品，我作为京东plus 会员，一定要良心好评。而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分。物流满分特别说一下 物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决。问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意重点是产品真的非常好。每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，京东购物这么久，基本没失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好！无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样。总之很满意的一次购物！
很好用 已经买了好多台了身边朋友一起来 很好用 已经买了好多台了身边朋友一起来 很好用 已经买了好多台了身边朋友一起来 很好用 已经买了好多台了身边朋友一起来
这手机壳拿在手上很有面儿呀，很大气很好看，\n真的是很完美了，质地很好，手感非常棒，防摔\n保护性也是妥妥的，很防摔，给足了手机安全\n感，再也不担心摔的问题了，妥了妥了，支持！
现在活动力度太大了比三星s23ultra还便宜了就先买14Promax之前是13Pro怎么说呢尺寸更大确实好电池太耐用了一天都用不完的自5S过后第一次用金色这个金色很好看淡雅又高级拍照这次特别棒
效果非常好不错\n拍照效果：给力.\n运行速度：运行速度比安卓系统流畅，越用越丝滑\n其他特色：手机大小合适\n感谢京东次日达
苹果14手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款\n式好看，质量很好，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不\n错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行\n速度很快，内存也足够
心仪已久的了，刚好累了半年趁618当给自己的一个小小奖励。换一台新的苹果手机。价格给力实惠，非常满意。物流也飞快，当晚下单，隔天就到。值得表扬
收到货就知道自己买对了 紫色这一款很适合女生 很好看！而且镜头的设计也很喜欢 比以往的系列要大 拍摄效果很不错 最喜欢的就是增加的电影效果 超赞！！
京东快递一如以往的给力，送货快，服务态度好。手机正品原封未激活，非常好用，屏幕清晰，拍照清晰，反应快，非常丝滑流畅，体验非常好，手机很漂亮，很高端大气上档次，非常喜欢这个手机，满分好评。
外形外观：外形很漂亮。\n屏幕音效：屏幕效果很好，音响特别棒。\n拍照效果：拍照效果很好。照片清晰可见。\n运行速度：运行速度非常快。
在京东买的手机不知道多少台了，京东的物流服务态度超级好，速度也很给力，家里的人用的手机好像都是苹果的，苹果系统真的很好。
等了好久终于等到你，\n正好赶上商家做活动，价格也是非常优惠的，\n果断入手苹果手机就是香系统流畅摄像机效果逼真值得信赖！
嗯，不错，手机运行效果还是一样，非常不错，别的手机都是没有的，一直支持苹果手机外形外观非常时尚，拍照效果也好，起码用很久不会卡顿
做工精细质感上乘，用料考究匠心制作，工艺精湛细节无暇，外形时尚外观靓丽，屏幕优秀超清显示，声音悦耳音效超赞，拍照快速效果惊艳，运行流畅反应灵敏，功耗控制待机长久，大小合适厚薄适宜，握持舒适手感不错，信号优化网速较快，系统强悍功能强大，潮流风范高档享受，京东自营正品保障，货真价实质量可靠，物超所值体验良好，五星好评值得推荐！
被惊艳到了，外观设计直板式的好看，屏幕分辨率很高，大小合适，手机反应灵敏，选择的\n颜色也很喜欢的，拍照效果：很清晰，分辨率很高
宝贝收到， 非常满意 ，物品很优质，价格很实惠又好用，物流公司也很快，客服也很热情，物有所值，值得再买。
信赖京东的服务品质，所以在京东买了apple苹果手机，快递小哥非常给力，很快就送到货物，手机品质非常的好，外表包装也很好。
手机收到了，用了几天后来评论，做工太好了，系统超级流畅，价格比实体店还便宜，正品货，手机电池很经用，一天玩到晚电池还有电
物流很快，第二天下午就配送到手；包裹很严实，没有破损，全新未拆封未激活，京东618活动的价格没得说，确实给力！点赞！
苹果手机的性能我就不用再多说了吧 你看这个物流包装也很快 然后就头天下单 第二天就到了性价比 周六大家都清楚 啊 在京东自营购买的话也比较放心 京东的品质大家也都很相信
苹果手机很好用，性价比很高苹果手机质量很好，手感很好，颜色很正苹果手机很好，运行速度快，拍照效果很好，运行速度很快
物流速度快，早上买的下午就送到了。高考结束送**的礼物。苹果的品质值得信赖，官方店买的放心。赶上618活动价格也很优惠。很好。希望广大考生得尝所愿。
发货速度没得说，五二零的凌晨下单，当天下午直接就送到了，速度那是杠杠的，送给媳妇的礼物，很开心，一直用苹果手机，效果还不错，
5.31买，6.1就收到了，超级无敌快，而且618优惠买很划算，便宜了四五百块左右，赞！用了几天才反馈的～
物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去
很不错，家人很喜欢。还是附近的饭局分工g恶意的无非就是烦那些概括地说结果福田康夫痛苦符合你的顾客给的机会大国家党赶紧发赶紧发条块分割看咕叽咕叽法国坚持的存储卡顾客**开放附近反复减肥飞机场等你哈附近吃饭就给的红包发放表现很好
给孩子购买的，女儿很开心?！颜值担当都没的说，苹果手机系统性特别的稳定！考虑考虑还是选择了这款手机，也希望在以后的日子里孩子开心快乐！
给家里老人换了这款，选择在京东购买是因为服务好，产品有保障，价格也合适，下单后第二天送到家，非常满意。
苹果手机用着确实是非常不错的哦啊，价格实惠，性价比高，活动优惠力度非常不错的哦，京东自营店发货速度非常非常快速的哦啊，各方面服务都是非常不错的哦啊，整体购物体验非常好的哦啊，下次一定还会继续回来回购的哦啊。
非常不错啊，价格也十分优惠啊，发货速度也十分的快啊，价格也十分的不错啊，质量也十分棒棒哒！下次还会推荐朋友来买的啊，必须支持一下啊。
运行速度：一手机非常稳定 具体再硬件配置质量上非常保障 。\n外形外观：颜色很漂亮 蓝色突出不一样美。\n拍照效果：拍照质感很好看 防料很不错，拍片的色彩很真实 很喜欢这个相机调色。
京东自营的手机品质还是有保证的，然后苹果的性能我就不需要再多去评价了，物流的话头第一天下单，第二天就要来很快，然后整个包装的话也是包装的很好，物流小哥也很给力
京东自营，最起码买的放心。???( ˙?˙ )???物流也很快。六一八的价格也超级划算，今天苹果跳水的真厉害，刚好给家人们安排上
京东自营发货就是快，非常的不错。正品的手机，一点也不用担心买到假的。回头朋友们有需要还是介绍到京东来购买的。
外形外观：美观屏幕音效：音效很好拍照效果：拍照效果很不错运行速度：超级快待机时间：时间很久其他特色：无
京东自营的东西质量都是挺不错的，这次是在自营店里买的手机，送货的速度很快，产品质量很好，确实是挺好的一个购物平台。手机挺好。
啊，京东上面买3c之类的产品，质量还是有保证的，及时出了问题，以京东也会能够很快的给你上，希望大家尽快买买这个电子产品，还是选择自营比较放心一点我
手机已经用上了，多次购入，性价比很高京东有活动优惠力度很大，苹果的手机用过的都知道，系统很流畅，拍照很好！
给妈妈换个新手机！\n雾霾蓝的颜色很nice, iPhone 的手感和操作一如既往的优秀！\n京东的配送也是棒棒哒！
618做活动的时候，官方直营店的价格还要比我认识的渠道商的价格便宜，真的是真真正正的优惠，良心商家值得点赞，送货也很快，只是没想到苹果的盒子越做越小了，然后送的东西也越来越简单了，这么贵的手机，希望赠品能大方点做生意大气一些。
一次很愉快的购物体验。京东物流速度超级快，晚上下单第二天一早就把机器送到我的手中。机器完好无损，京东商城棒棒的。
买来送老婆的生日礼物，原来买的Iphone11进水了，就直接下单买14，的确苹果单纯从使用来说值得购买。老婆也很满意。
京东自营的老用户了，购物的首选，质量值得信赖，物流也很快，售后服务更是没得说，就是??赞，如果你是会员那更好??。
特意穿了几天才来评价的，真的很舒服，而且很透气，儿子穿上很帅气。这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！
收到了 。\n速度很快。\n手机我只在京东买 。\n早上买。\n下午就到了 。\n很靠谱的 。已经买了很多次了。
感谢京东商城！真是万能的京东，大到几万的商品\n小到一根针，只有你想不到没有你买不到，经常在京东买东西，和现在的实体店比，价格经济实惠真是既省钱又方便。商品已经收到了，既然来给好评了，说明商品还是很不错的，当然，世界上没有一件商品是所有人都会喜欢的，毕竟众口难调。但是本人是个很爱货比三\n家，追求性价比的人，能省则省，钱要花的值。
物流很快，收到很惊喜，买来送给妈妈的礼物，她太开心了，比心比心爱心发射哈！大爱&frasl;(&frasl; &frasl;&bull;&frasl;&omega;&frasl;&bull;&frasl; &frasl;)&frasl;羞羞
苹果14做工和效果还是一如既往的好,整体圆润光滑,屏幕清晰度和音效也是非常清晰和震撼,拍照效果也是一清二楚,运行速度比我原来的苹果11不是快一点点的事情,待机时间有待验证后再来评价
京东自营苹果手机，质量有保证！京东物流速度非常快！快递送货到家！手机全新未开封，外形完好无损，屏幕显示很完美，拍照效果更棒，运行速度非常流畅！很完美的一次购物！
百亿补贴价格低，却一直下不了订单，这个贵几百块，能买到，电子产品还是京东买放心，售后服务也一直很好。以前都是线下买，去年发现京东活动价格更有优势，而且送货也快，晚上下单，第二天上午就收到了。
手机颜色很好，看非常大气，拿在手上手感也挺好\n的，使用起来速度也快非常流畅，而且电池的电量很\n耐用拍照效果非常好带有广角。
手机早就收到了，特地用了一段时间才来评价，别的地方便宜没敢买，还是自营店好一-点，正品安全**，当天激活就可以查到，续航能力还是有所提升，正常用一天没有问题，运行速度很流畅，没有什么卡顿
赶在做活动的时候出手买入了心仪已久的手机，性价比超高，非常喜欢。物流也很给力，包邮精美，物有所值，值得拥有。希望越做越好。
苹果14用着手机非常不错的哦啊，拍照效果好，价格实惠，性价比高，发货速度快速，活动优惠力度非常不错的哦，各方面服务都是很好的哦，整体购物体验非常棒棒哒，下次一定还会继续回来回购的哦。
苹果手机用着非常不错的哦啊，价格实惠，性价比高，京东苹果自营店发货速度快速，活动优惠力度非常不错的哦，各方面服务都是很好的哦，整体购物体验非常棒棒哒，下次一定还会继续回来回购的哦。
赞赞赞！一分钱一分货，整体还是很不错的，物流还是一如既往的赞，京东从来不会让人失望，前前后后购物体验很舒服，很喜欢，保持住啊，会回购的！
物流速度很快，价格合理，便宜过外面的店，好一点的东西都在京东买的，信得过的品质与售后，没有遇到问题机，很满意
这次京东自营的活动期间购买的，优惠力度还算是可以的。物流速度还是非常快的。参加了以旧换新的活动，折算下来还挺划算，就旧机子没值多少钱。
给老爸又添了一部新手机，因为有这个京东Plus会员，所以比较优惠比较划算，加上京东今年618的价格非常非常的给力！
买来送给即将上大学的侄子，非常喜欢，包装完好，送货快，价格还可以能接受，不错的购物体验，京东自营有保障，客服态度很好有问必答。
发货速度非常快，为京东的物流速度必须点个大大的赞，快递员也第一时间送到了我的手上，手机全新正品没一点问题，非常棒的体验
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，物美价廉，值得购买，谢谢京东。这是我京东购物以来让我最满意的一次购物，无论是对京东的服务还是对物品我都是非常满意的。苹果大品牌没问题的哈
特别爱！每次买手机都会在京东购买！真的非常快速！查了一下序列号也是全新的！很满意！！！服务也非常好！真的很满意了！
京东618，家电和数码产品真的是便宜啊，而且保真，有问题直接退换，买了心心念念的手机，以后继续加油！
京东这次618的优惠活动真是实在，做到了真正让利给消费者。还有就是送货也快，手机第二天就收到了。必须?一个。
最近活动还是很划算的 苹果产品价格也比店里实惠太多了，周围朋友很多人都在京东购买，还是很值得相信的。
信任京东，首先物流速度很快，快递小哥送货时间也很及时，京东的品质无可否认，家人的手机都是在京东进行购买
数码产品网购的话我一直都选择京东，第一速度快第二性价比高，第三保真。放心买就对了，这次618的活动是真的性价比很高。
京东平台非常的划算，感谢京东618活动，让我们公司年中庆也能采购到价格比较划算的礼品，下次还会再来！
个人觉得有用\n运行速度：畅快\n拍照效果：清晰\n续航能力：很好\n通信音质：苹果的信号会没那么好，看你所在的区域，目前我的是没有问题的。 oa ：其他特色：首先，性价比特别的高比以往苹果的价格都要低一点。显示效果：显示效果我很满意屏幕，我也很舒服。
手机收到了，真是太好了，速度飞快，一直在京东购物，相信京东！相信卖家，在京东购物从来没有让我失望过，下次还会再来的！
很不错的手机，经典的外观，苹果手机系统还是很不错的，运行速度嘎嘎的主要是送人，买了这款白色，非常干净&hellip;&hellip;物流速度也很快。666
外形外观：外观看起来很高级\n拍照效果：拍照还不错\n运行速度：反应很快\n待机时间：待机时间还不知道怎么样\n其他特色：整体感受还是挺不错的，用一段时间看看再来追评
继续支持京东购物，第二天送达，非常不错，\n继续支持京东自营，非凡苹果，不错的选择，\n感觉挺好的了，之前的苹果不让更新了，实在\n坚持不下去了，被强制退休了，换了14
第一次用苹果被颜值深深吸引力6.1的尺寸拿在手上握感很舒适色彩还原度很高屏幕清晰运行流畅像素也很好反正第一次买体验感特别的棒电池续航也很给力不打游戏一天一充就足够
产品质量非常好，与卖家描述的完全一致；对于产品非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值；发货速度非常快，包装十分仔细、严实；物流公司服务态度很好，运送速度很快；很满意的一次购物体验。
很喜欢这款苹果14，颜色也很好看，这款紫色看起\n来就很高级，手机的尺寸大小刚刚好，6.1英寸，很\n适合女生用，不会太重，拍照的效果很好，很清\n晰，出片效果真的是美爆了。???
外形外观：非常好\n屏幕音效：清晰\n拍照效果：清楚\n运行速度：快\n待机时间：长\n其他特色：外观好看非常好好好
新14，屏幕合适，边缘也窄\n外形外观：后面板贼舒服，整体好评\n屏幕音效：屏幕显示很细腻，比11的lcd屏幕好太多了\n拍照效果：好，挺好的，够用就可以啦，\n运行速度：快的呢
很棒的手机。外观配色讨喜，重量也比预期的轻，皮质细腻不容易滑。各方面配置直接拉满， CPU ，内存，硬存储几乎都是用的当前最好的。各种 APP ，游戏都是秒开，在后台运行也都正常。屏幕显效很好，分辨率超高，而且是动态刷新率，也省电。玩游戏，看视频的体验超棒。拍照的效果也是相当优秀，尤其是人像效果，色彩还原得很真实，小白也能拍出大片。
很喜欢这款苹果14，颜色也很好看，这款紫色看起来就很高级，手机的尺寸大小刚刚好，6.1英寸，特意买了一个大内存的，怕平时拍照较多，给老婆买的礼物，媳妇很喜欢。
iphone京东自营产品值得信赖正品行货，极速到达\n京东快递发货速度杠杆滴还送货上门，体验爆表啊。\n买来送人自用都是非常不错的，好好好
苹果14手机包装很好无破损，，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，屏幕细腻\n够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，内存也足够
给女儿买的礼物，用了一个多月了，体验很好。这一款手机容量很大，运行速度很快，拍照效果清晰，特别喜欢的是苹果手机的操作系统，总体来说还不错。
多次在京东自营店购买iPhone了，618的价格也很给力，不到5K到手，感觉非常精美，iPhone的颜值就是高，工艺精湛，金属边框漂亮，星光色也是颜值拉满。
欢外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
外形外观：摄像头好看\n屏幕音效：摸着很舒服\n拍照效果：不错\n运行速度：一如既往的快，流畅\n待机时间：目前还是可以的 我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意，我真的很喜欢它，它完全超出了我的预期，发货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司的服务态度非常好，发货速度非常快，我对购物非常满意。
外形外观：美观\n屏幕音效：音效很好\n拍照效果：拍照效果很不错运行速度：超级快\n待机时间：时间很久\n其他特色：无
拍照清晰，运行畅快，续航很好\n用过手机真是太喜欢了，音效屏幕清晰，显示清楚不花。屏，超级舒服拍照效果:拍照很清晰呢，再也不怕拍不出。好照片运行速度:运行速度也不错，使用起来不是很烫待机时间:待机时间够用的，外观设计风格简约大气上档次。屏幕大小尺寸比较合适。屏幕的分辨率比较清晰。颜色是黑色的，比较喜欢。音质效非常不错。听歌听音乐非常舒心。拍照效果特别好。照片儿拍出来比较漂亮。运行速度特别快。待机时间比较长。玩游戏比较棒。外观很漂亮，系统很流旸，界面很友好，就是文件管理不如安卓方便和个性化。这款手机颜值非常高，苹果手机感觉!
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量！
非常不错，颜值高，运行非常流畅，拍照真的很好，电池也可以，充电也挺快的，屏幕显示非常清晰，苹果的系统就是流畅啊，价钱也不贵，很满意。
外形外观：依旧是那么经典帅气\n屏幕音效：高清显示，音效无敌\n拍照效果：稍微学习一下拍摄技巧，14真的可以拍出大片的感觉\n运行速度：快，真的快
外形外观：好好看，漂亮！\n屏幕音效：屏幕显示细腻，声音动听！\n拍照效果：拍照效果还原很真实，清晰！\n运行速度：反应神速！\n待机时间：一天一冲，\n其他特色：整体很满意，价格实惠，包装完整，送货神速！
外形外观：外观设计风格漂亮\n屏幕音效：屏幕大小合适，音效逼真\n拍照效果：拍照像素高清\n运行速度：运行速度超级快\n待机时间：待机时间长，电池耐用
苹果品质如一早上下单下午就到了物流很快跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠，苹果品质如一早上下单下午就到了物流很快跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠，
真的很好看的紫色，不是很重，拿在身上刚刚好。真的很适合女生这个颜色，拍照很好看，w而且很清晰，运行速度也很快，音效真的没得说，很好。
很好看，很有质感很好看，很有质感很好，很满意，很喜欢，值得购买。很好看，很有质感很好，很满意，很喜欢，值得购买。
我是不到④芊就入手的。方法图上说了。手机手感很好，尺寸正合适，很漂亮，运行流畅，玩游戏A15性感强大,屏幕显示很细腻，续航也不错，立体声效果很棒，音效很好，拍照也不错\n外形外观：外观很好 ，经典耐看\n屏幕音效：屏幕画质很细腻 音效也不错 很好\n拍照效果：这个就厉害了 苹果调整的很清晰很真\n运行速度：超级快直接起飞 速度真的快\n待机时间：一天一充 让你没脾气\n其他特色：京东物流速度超级快 非常非常满意 小哥认证负责 很有礼貌 好评。
买了几次苹果手机，还是相信京东自营产品质量，从来没有在线下买过，京东自营的品质我很放心，手机很好看，特别是边框又回到苹果最初的感觉，好评
信任京东自营，所以选择了它，买的蓝色，很漂亮，用起很流畅，到货后认真检查了一下，该有的封条都有，没有任何使用的痕迹，一直用的苹果，用一段时间再来评论
Apple iPhone 14 (A2884) 128GB 星光色 支持移动联通电信5G 双卡双待手机外观大气简单，屏幕也艳丽，拍照效果一流，运行很流畅，待机时间一般。整体上不错！
苹果品质如一早上下单下午就到了物流很快跟\n描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买\n的朋友可以下单噢！凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
外形外观：买了个红色\n屏幕音效：声音很大\n拍照效果：很清晣\n运行速度：快，做电商必须有好手机\n待机时间：长时间，有快充更方便的\n其他特色：主要是快速
外形外观：外形特别好看，很喜欢。\n屏幕音效：屏幕清晰，音响效果很好。\n拍照效果：拍照效果完美，照片清晰可见。\n运行速度：运行速度非常快。
紫色太好看了。。。。。。。。。。\n拍照效果：很好。。。。。。。。。\n运行速度：一般。。。？？？？？。？。。。。
手机非常不错，\n外形外观：外观非常漂亮\n屏幕音效：屏幕显示效果很好\n拍照效果：拍照牛叉\n运行速度：运行速度超级快\n待机时间：待机时间超级长\n其他特色：送人的
物流很快\n外形外观：非常经典\n屏幕音效：还行吧\n拍照效果：还清晰\n运行速度：非常快\n送给男朋友的礼物，还没有拆，京东自营的东西还是很放心的
运行速度：快速，感觉很好待机时间：比起以往机型\n有很大的提升，电池给力拍照效果：增加的电影效\n果，拍出大片的成就感外形外观：时尚高级其他特\n色：从其他iPhone转数据真的是太方便快捷了，省心\n省力，给老婆送的生日礼物
是正品，颜色好看，运行很快，价格比实体店便宜，物流也很快，上午九点下单下午五点就拿到了，惊喜中的惊喜，超级满意！！！
苹果手机用着非常不错的哦啊，京东苹果手机自营店发货速度快速，活动优惠力度大，各方面服务都可以的，整体购物体验非常棒棒哒，下次一定还会继续回来回购的哦啊。
外形外观：可以，美\\，观\n屏幕音效：清楚，音效好\n拍照效果：十级美颜\n运行速度：快，就是冲着这\n待机时间：说实话，一直就觉得苹果电池欠佳\n其他特色：京东物流值得称赞
外形外观：紫色很好看\n屏幕音效：声音清晰\n拍照效果：清晰，贴近实际\n运行速度：非常快，很丝滑\n待机时间：有待观察\n其他特色：618京东活动很给力，优惠很多，正品，官网查了没问题，京东物流很快，已经在京东买了很多手机了，靠谱，电器网购，还是京东。
外形外观：好看的\n屏幕音效：屏幕清晰音响不错\n拍照效果：清晰可见\n运行速度：特别快\n待机时间：特别长\n其他特色：值得信赖品牌购买的产品618真的很不错买了好几部家人使用
用起来超级顺，手感细腻舒适，触屏的时候特\n别舒服，反应也非常的灵敏，抗指纹效果那是\n非常的赞，膜的质感很强，非常好看，拿在手\n里明显感觉很有档次。而且贴膜的容易度，也\n是so easy的，我是自己搞定的，完全没有费\n力，用了之后会发现，屏幕的洁净度比别的膜\n要好很多，整体非常的满意。
苹果14手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，内存也足够
看中这款好久了，今天赶上活动价果断拿下，手机简洁大方实用性高，屏幕大显示效果在同价位手机中算是相当不错了，绝对性价比之王
外形外观：回归经典造型，手感不错！\n屏幕音效：屏幕分辨率不错，图片显示清晰！！\n拍照效果：相比上一代更上一层楼，夜拍白天都很优秀！\n运行速度：A15处理器带来意想不到的运行速度！！
这款 Apple iPhone 14手机是一款功能强大、外观精美的高端智能手机。它具备多项优秀的功能和性能，能够满足用户各种需求。首先，该手机支持移动、联通、电信三大运营商的5G网络，让您可以随时随地畅快上网，无论是下载、浏览网页还是观看视频都更加流畅。而且，它还支持双卡双待功能，让您可以同时使用两张 SIM 卡，非常方便。
外形外观：星光色很漂亮，大气。\n屏幕音效：声音很大，效果杠杠滴\n拍照效果：很清晰，模式也很多，要好好研究下\n运行速度：速度嗖嗖的，很丝滑\n待机时间：刚拿到手还有待观察\n其他特色：关机模式和我手里的小7不一样了，特意问了一下客服，很耐心\n京东自营还是值得信赖的，这次活动比较给力，六一下的单三号就到了，唯一不满意的就是京东的包装太简陋了...看视频吧，好在里面的手机盒子很完整。
手感非常好，人工客服态度好\n外形外观：非常漂亮\n屏幕音效：非常响亮\n拍照效果：拍照十分清晰，太喜欢了\n运行速度：运行速度非常快\n待机时间：电池十分耐用
外形外观：一如既往的好看\n屏幕音效：非常可以的\n拍照效果：好看好看好看好看好看\n运行速度：快快快快快快快快快快\n待机时间：新电池待机必须的啦\n其他特色：爱了爱了
外形外观：很好看，是喜欢的样式\n屏幕音效：很好\n拍照效果：应该还比较好的，主要是拍照技术一般\n运行速度：速度挺快的，一直都能保持
包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力
外形外观：很好看的颜色\n拍照效果：拍照效果很棒\n运行速度：运行速度很快\n屏幕音效：屏幕完美\n待机时间：待机很长\n其他特色：使用感受很好，灵动岛很好玩，主要是便宜
外观精美的高端智能手机。我是不到伍 芊就入手的。方法1图上说了，它具备多项优秀的功能和性能，能够满足用户各种需求。首先，该手机支持移动、联通、电信三大运营商的5G网络，让您可以随时随地畅快上网，无论是下载、浏览网页还是观看视频都更加流畅。而且，它还支持双卡双待功能，让您可以同时使用两张 SIM 卡，非常方便。做工精细质感上乘，用料考究匠心制作，工艺精湛细节无暇，外形时尚外观靓丽，屏幕优秀超清显示，声音悦耳音效超赞，拍照快速效果惊艳，运行流畅反应灵敏，功耗控制待机长久，大小合适厚薄适宜，握持舒适手感不错，信号优化网速较快，系统强悍功能强大，潮流风范高档享受，京东自营正品保障，货真价实质量可靠，物超所值体验良好，五星好评值得推荐！外型非常时尚,很漂亮，好品质、好服务，送货师傅很负责，态度很好，质量非常不错，使用无噪音，超级静音，太喜欢了谢谢，看起来用料做工不错，态度很好。我会再次拜访好卖家，专业的服务，细致的操作，之前也是在京东卖的，买了没有后悔，液晶控制面板也很高级，功能丰富，材质做工非常好，很喜欢。使用起来也很给力。大爱，目前没有任何问题，奈斯哦，有机会我还会再来的呵呵
运行速度：快\n外形外观：大气\n拍照效果：好\n待机时间：久\n其他特色：好用，物流快，方便，用了大额优惠券比较划算，给家人买的，很满意，每次618都很划算，京东自营也比较放心
外形外观：外观简单好看 喜欢 \n运行速度：运行速度快速 不卡顿 \n待机时间：暂时看 待机时间很长\n一如既往的好 京东发货速度很快 第二天清早就到了
外形外观：物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意
苹果14手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质豆很好，屏幕很好\n够大很清晰，色彩愉和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能福大，远行速度银快，内存也足够
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物，好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢！这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买~
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装看非常高档，真是一分钱一分货。贵有贵的道理，细节非常完美。整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买~
外形外观：漂亮大气的外观\n屏幕音效：音效非常好，已经从2013年使用苹果5到苹果14\n拍照效果：拍照超级高清\n运行速度：运营速度非常快
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。
用了一段时间再来评价，真不错！
用了一段时间再来评价，真不错！
真的是很不错 ，本人超级喜欢，再次感谢店家让我拍到了物美价廉的东西 我会一直关注你们家的产品哦。已经向身边的朋友多次推荐过你们家的产品了哦。我再来购买的时候希望店家多多给我便宜些哟，呵呵，好的产品是非常值得推荐的，超好用！稳稳的！满分
外形外观：手感挺好。\n屏幕音效：不错不错。\n拍照效果：很清晰，超广角的，很好用。\n运行速度：很快，一点也不卡顿。\n待机时间：续航能力还不错。\n其他特色：白色好看， 从11换过来的，  苹果性能很好，运行速度快，运行流畅。
外形外观：外形很漂亮，很喜欢。\n屏幕音效：屏幕清晰度很好，音响效果很好。\n拍照效果：拍照效果很好，照片清晰可见。\n运行速度：运行速度非常快
很好的手机， 运存大了终于不杀后台了。iPhone14搭载 的是跟 iPhone13pro一摸一样的 A15满血芯片，所以看似 13的身体， 却拥有着13Pro的性能， 完完完完全全全全够 用。Phone14的拍照就是还行，夜景拍摄、 电影模式拍 摄都可以，尤其是运动模式，画面非常稳！
外形外观：时尚有个性\n屏幕音效：屏幕显示细腻，音质效果一流，低音饱满\n拍照效果：拍照效果一流\n运行速度：系统超级快\n待机时间：一天没有问题
苹果的工业基础真的扎实。外形外观:外观很时\n尚，很好看，颜色不错，非常好看，很喜欢。屏幕\n音效:屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比\n一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得\n推荐。拍照效果:拍照效果很好，自拍照非常漂\n亮，画质也很好，不错，比之前的要好，自拍很好\n运行速度:内存非常大，拍照下载电影安装APP\n再也不怕不够用了，运行非常快，非常好。待机时\n间:待机非常好，大容量电池，能用1天多，非常\n好呢，很耐用。充电速度还快。
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
外形外观：萍果特有的设计风格\n屏幕音效：屏幕120高刷显示效果非常好\n拍照效果：拍照4800万像素 有广角\n中焦和长焦，画质很不错\n运行速度：速度不是吹的非常快很流畅\n待机时间：待机时间二天可以的\n其他特色：iOS系统都知道的就是流畅好用
外形外观：外观很是喜欢\n屏幕音效：屏幕清晰声音也大\n拍照效果：个人觉得够用了\n运行速度：不得不说苹果的系统真给力，确实不孬\n待机时间：不玩游戏一天一冲吧，很满意1很喜欢，活动力度很大，棒棒哒
外形外观：外形很漂亮，很喜欢。\n屏幕音效：屏幕清晰度很好，音效也特别棒。非常喜欢。\n拍照效果：拍照效果很好，照片清晰可见。
拍照很不错,防抖也很好,照片的色彩很真实,很喜欢这个相机调教。运行速度很快,苹果A15的处理器真心不错, 拍照方面,iPhone 14虽然依旧是12MP双摄,但苹果的影像算力确实高于其它的手机品牌,拍出的照片很清晰很真实,而且加上超强的防抖性能,拍摄视频也相当出色。
外形外观：高端大气上档次，低调奢华有内涵\n屏幕音效：清晰度很好，声音也洪亮\n拍照效果：效果相当好啊，记录真实的生活，还原美好的事物\n运行速度：打游戏一点都不卡
外形外观：漂亮?\n拍照效果：清晰度不错\n屏幕音效：非常喜欢\n运行速度：一直都很好\n待机时间：还在观察中，不过苹果手机待机时间一直都那样吧。
买来犒劳媳妇的，新款手机，很喜欢。并且比官网上优惠不少，果断下单。\n外形外观：紫色，很喜欢\n屏幕音效：没的说，棒棒滴\n拍照效果：还没验证，苹果品质值得信赖\n运行速度：很快，比原来XR感觉快多了。\n待机时间：还没测试，应该没问题
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意
宝贝收到了，确切的说我要感谢卖家，买过的东西不少，近年来确从未买过如此令我满意的宝贝，果断收藏店铺，质量非常好，完全超出期望值，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，店主态度特好，很热卖家，希望下次还有机会合作，祝你生意兴隆。
外形外观：完美好看\n屏幕音效：流畅清晰\n拍照效果：拍人嘎嘎好看\n运行速度：非常的快\n待机时间：时间久\n其他特色：好看美丽
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错
外形外观：很好看白色很喜欢\n屏幕音效：屏幕亮度画质都很好非常的喜欢\n拍照效果：拍照效果比之前好多了也好看\n运行速度：运行速度 主要是芯片都换了很快很喜欢\n待机时间：待机时间很好.
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买\n一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门，感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手\n一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)，14香
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦~
店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物宝贝收到了，和描述一样，很喜欢价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
外形外观：白色很优雅，\n屏幕音效：屏幕清晰，音效通透\n拍照效果：清晰贴合实际，广角都很好\n运行速度：6g的运行内存十分快\n待机时间：待机1天以上，不再电量焦虑\n其他特色：比11的边框更窄了。
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???\n店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物
外形外观：外观很漂亮，一眼就喜欢\n屏幕音效：屏幕很高清分辩率很高音效很不错\n拍照效果：拍照清晰，支持 15 倍变焦\n运行速度：运行流畅，没有出现卡顿的情况\n待机时间：正常使用一天没有问题\n其他特色：性价比高
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！
宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！。京东618一直都是首选，这回陆续给家人都换上新手机，拍照效果非常棒??
外形外观：外观很方正，手感很好\n屏幕音效：屏幕边框特别窄，看着很顺眼\n拍照效果：照片很细腻，然后摄像是真的不错\n运行速度：一如既往的流畅然后一点也不卡\n待机时间：基本上用一天没啥问题\n其他特色：真的很推荐
手机壳收到了，质量很好，做工精细，款式新颖时尚，非常喜欢，整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好。
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！是正品很好用，价格便宜了\n很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买东西已经收到！手感不错！\n用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！材质很好，质量也不错，到货也很快大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！店\n家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次\n很愉快的购物
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞。值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！\n物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买~
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来。\n宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！真的很好用，对商品非常满意，属推荐！
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?\n大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算
外形外观：时尚\n屏幕音效：很好\n拍照效果：4800w\n运行速度：很快，吃鸡没压力\n待机时间：打游戏8小时\n其他特色：强大的iOS
?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???。信号还是不怎么好，siri唤醒不怎么好用
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手\n比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??\n外形外观：漂亮好看\n屏幕音效：清晰明亮
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！性价比高，我很喜欢，下次还会光临
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，棱全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意。
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?整体来说，还是很好的，非常值得再次回购
外形外观：非常漂亮\n屏幕音效：非常完美\n拍照效果：很清晰\n运行速度：很快\n待机时间：还不错在苹果里面算是非常优秀的\n其他特色：物流很快，配送员服务非常好，非常满意的一次购物
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味\n质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
iPhone 14手机很快就拿到了，打开非常的惊喜呀，非常大气的手机。\n我买的是128GB的，很好看的手机，星光色非常的大气，很有感觉的一部手机。\n外形非常好看，拿在手里也是非常的舒服，手感很好！京东正品值得信赖
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择。快递很快，质量棒极了，建议购买
外形外观：不错\n屏幕音效：很好\n拍照效果：很好\n运行速度：很丝滑\n待机时间：不错 一天够用\n其他特色：包装挺好 京东快递隔天达   618活动性价比很高 完美
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐\n包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
手机手感很好，尺寸正合适，很漂亮，运行流畅，玩游戏 A15性感强大,屏幕显示很细腻，续\n航也不错，立体声效果很棒，音效很好，
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?，趁着活动赶紧下手，性价比很高！！！
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~包装非常好，很严实，值这个价格宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买
品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，附上这个手机拍的照片两张
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了，已经在京东买第二台苹果14了，第一台给我妹，这台我用，没有翻车。京东还是不错的
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！
外形外观：外观跟13没有区别\n屏幕音效：屏幕很好触感很棒\n拍照效果：拍照效果也很好?\n运行速度：苹果手机运行速度就是很快\n待机时间：一天吧也很好了\n其他特色：要说特色手机系统吧，比较流畅不卡顿
质量非常好，与卖家描述得完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，速度很快，很满意的一次购物。
外形外观：外观好看，简约大气\n屏幕音效：屏幕分辨率高，音效很不错\n拍照效果：拍照很给力\n运行速度：运行速度嘎嘎快\n待机时间：待机时间很不错，充一次能玩一天\n其他特色：物流速度快，配送给力，正品保障
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算\n价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
正品无瑕疵 质量好，价格低，性比\n价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力 白色颜值是真高啊
手机是正品，质量好，价格低，性比价\n高，物美价康，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力，出现问题能很好的处理，是可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作！
2023-02-13\n\n物流满分，包装快递满分，配送员态度满分，购物让人开心，吃土使我快乐~HAPPV发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯~发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意物流满分四，包装快递满分，配送员态度满分，购物让人开心，吃土使我快乐~HAPPV到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯~开心??
东西质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意.
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算。赶上京东百亿补贴入手了两台苹果14，比专卖店便宜一千元左右。手机买的放心，用着安心，感谢京东，一路有你。
发货快，包装严实，商品质量非常好，618活动比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，京东快递隔天到，非常靠谱，五星好评！??????
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦，趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！\n这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择\n宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。很愉快的一次购物，下次有需要再来！！！！！！
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～\n618不知道多少钱 6.1买的 希望最划算
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物真心喜欢，颜色、款式都非常棒！商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意\n一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o
商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！手机很划算对比了实体店划算几百，自营很靠谱
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，比实体店便宜
原来的8P已经老的跑不动了，应用开的多了直接卡死，新机器14挺给力的，机器小巧精致，256G存储足够用了，摄像效果挺不错，面容解锁方便实用，没有实体HOME键，用起来需要适应下。好评妥妥的。
首先说手感，机器比较轻，触感很划，感觉比较精致。其次说颜值，中规中矩，没有很惊艳，这也是智能大屏手机迭代这么久后的稳定状态。再次说颜色，就是冲着新，用的人少去买的，也不难看。最后说性能，刚入坑苹果，还没从安卓机的习惯中跳出来，总体感觉进入了一个全新的领域，充满着探索的乐趣。
13和14之间犹豫了一下，最终还是选择14，买的黄色挺好看的，收到货了朋友说14信号很差，还有点担心差点要退了，和苹果8同步测试了一下，网络响应速度一样，工作原因用机频率较高，电池一天一充，目前没发现什么大优点，后续有问题再追评
使用第三天打开美团看图片突然出现闪屏，手电筒灯光是暖黄色的。都知道原相机拍照不好看，用美颜相机拍照也不好看，想拍照好看的还是买安卓机吧，收到货第十天降价了，申请的保价根本没用
使用第三天打开美团看图片突然出现闪屏，手电筒灯光是暖黄色的。都知道原相机拍照不好看，用美颜相机拍照也不好看，想拍照好看的还是买安卓机吧，收到货第十天降价了，申请的保价根本没用
iPhone14蛮好用的****看颜色要深一些，包装没有充电器需要自己另行购买.系统开机是16.4.1还是很丝滑的比带高刷的pro差一点点总体体验还不错机身很轻！
外形外观：外观选择了蓝色这款感觉比其它的漂亮\n屏幕音效：屏幕比较好，清晰度高\n拍照效果：拍照效果比较柔和，比国产手机显得更自然\n运行速度：运行速度快，流畅\n待机时间：待机时间大约1天，和之前的13差不多，电池现在都没有时间长的，这一点还是有点遗憾
外形外观：本来想拍外观的，可是手机在用了，没办法拍自己\n屏幕音效：感觉比起13来说，外放的音响好像声音更大了\n拍照效果：还没有试拍照，效果刚拿在手上\n其他特色：和iPhone 13相比，稍微有些变化
iPhone 14 采用了一块6.1英寸的全面屏，却仍然能够保持整体机身尺寸小巧。具体来说，这款手机的长度仅有146.7毫米，宽度为71.5毫米，厚度仅有7.8毫米，而重量则约为172克，拿在手里非常小巧轻便。\n不仅如此，iPhone 14 的外观设计也非常精致。它采用了航空级铝金属边框打造方正直角的边框，正面和背面都拥有超瓷晶面板，外观质感和手感都非常出色。此外，这款手机还通过了IP68防水防尘认证，能够在6米深的水下停留30分钟，取出后仍然能够正常使用。这意味着用户可以在日常生活中放心使用这款手机，即使不小心将它弄湿也不会对手机造成损坏。\niPhone 14 配备6.1英寸超视网膜 XDR 显示屏，屏幕采用了刘海设计，提供2532 x 1170像素的高分辨率和1200尼特的峰值亮度，能够显示出非常清晰的画面。\n考虑到许多具有120Hz刷新率的安卓智能手机的价格更低，有些人可能会质疑苹果的60Hz刷新率的屏幕。然而，刷新率只是影响手机显示流畅度的众多因素之一。\n除了刷新率，显示质量也是手机用户体验的一个重要方面。苹果采用了更先进的屏幕材质和技术，包括OLED和定制设计的色彩管理系统
紫色不错\n外形外观：跟13没什么区别外观 苹果真的做的没什么\n屏幕音效：很好 清晰自然 还得是苹果\n拍照效果：很好 就是微距不怎么好\n运行速度：很快 不卡 也只有苹果了
外形外观：外观和外形与13基本一样，没有什么区别\n屏幕音效：屏幕和音效本不错\n拍照效果：拍照效果足够了，不是专业玩家，不需要太好\n运行速度：很快，没有卡顿，苹果的强项\n待机时间：还行吧，只能经常充电了
外形外观：平面屏幕可以整膜覆盖，不再割手。\n屏幕音效：屏幕在太阳下也是清晰可见，苹果一贯的高质量显示效果。立体声音量够大，搭配AirPods更绝。\n拍照效果：拍出来就是原本色彩，没有色差，后期调色方便。\n运行速度：速度非常流畅，有部7p现在还在用呢。
苹果14的标准版，\n外形外观：颜值不错，大小尺寸对于我来说很合适，原来用的P系列，感觉有点大，试了一下ProMax，不是一般的大和重，\n屏幕音效：还没实验，充电烫手发热不太好\n拍照效果：还行\n运行速度：还行
还行，是正品，冲着多用两年的6g去的，古早的7换的14，体验感肯定是升级不少的，续航能力的话就晚上91早上到86，屏幕是没有7看着舒服，偏黄，但这个可以调问题不大，什么用得眼睛不舒服啥的还没感觉到，过段时间再复评\n外形外观：没有瑕疵，星光色好看\n屏幕音效：偏黄，得调\n拍照效果：挺好看（不太爱自拍，拍风景是挺好的）\n运行速度：挺流畅，感觉不出太明显的问题（不是手机深度研究者，非专业）\n待机时间：还行，一晚上三四格电
原来的手机坏了，本来想买华为，发现6.18苹果手机居然也有活动，裸机不到5000元，还是挺值的，就是内存小点，勤往电脑倒腾些吧。蓝色的，很漂亮，有磨砂的效果，新机子果然好用。待机时间也长，也不沉，小巧可爱。
从12换成了14，手感差不多，都是边缘方形，全屏幕，重量也差不多，但是性能比12多了一些，系统等级也更高，拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，后置采用1200万后置，拍摄更清晰
外形外观：完美无瑕，\n屏幕音效：很好 很嗨\n拍照效果：原相机 拍出来逼真 原图\n运行速度：非常快 不会卡顿\n待机时间：待机时间还行 不知过几年咋样
外形外观：赶不上国产手机，刘海屏没有挖孔屏好看，但用一段时间也习惯了\n屏幕音效：分辨率还行吧，没有2K级别，但也够清晰\n拍照效果：拍照一直都很强，看起来自然，不需要特别的技巧，拍出来就很自然，评论后四张就是苹果拍的照片，自然好看。\n运行速度：IOS系统流畅，这也是苹果的强项，App自然也很丰富\n待机时间：够用一天，比以前的够用\n其他特色：信号一般，苹果一直以来都这样，用苹果主要是为了系统，其他赶不上国产旗舰
重量超轻，iPhone13带壳贴钢化膜插卡以后200G，比之前的硅胶套轻很多。壳子孔位精准，按键位置均是开孔，直接按。后置像头位置也有保护，微微高出一点阶梯式的镜片。前面基本上和钢化膜平齐了。手感还是不错的，没有明显的注塑条，质感还不错。可以保护手机轻度磕碰而不影响手机手感。\n，非常的干净通透，以前买的防摔壳都有点泛黄，而且质量不好，图拉斯的这个超乎了我的预期，不愧是图拉
外形外观：哈哈 星光色挺耐看的 13我觉得绿的好看 14星光色好看 哈哈\n屏幕音效：还可以吧 目前看着没大问题\n拍照效果：基础班的拍照凑合吧\n运行速度：还行
手机还是不错的，没有买plus，感觉plus有点大，放口袋里也不方便。手机运行挺流畅，待机时间也不错，基本上晚上充满电，白天够用的，就是手机充电有点慢，用快充头，也不快。总的来说，还不错吧
苹果手机已经买过好几台了，全家几乎都在用\n外形外观：一致好评，虽然现在更国产机比已经不算出彩了，但还保持了一定水准\n屏幕音效：清晰明亮\n拍照效果：清晰\n运行速度：久用不卡 这是最喜欢苹果手机的地方
外形外观：苹果经典设计一直很不错\n屏幕音效：外放声音很好，浑厚清亮\n拍照效果：还可以，苹果也不是主打拍照\n运行速度：A15芯片，再用几年也不会落伍\n待机时间：正常使用一天一冲没问题\n其他特色：唯一不足，刚买七天降价二百二有点&hellip;
外形外观：中规中矩，感觉外观没设计多少～\n屏幕音效：屏幕触感不错～音效还行。对的起这个价格。\n拍照效果：拍照效果比较柔和。\n运行速度：速度挺快，不知道能用几年。\n待机时间：待机时间挺长，快充实用
外形外观：清水出芙蓉\n屏幕音效：一吼镇山河\n拍照效果：清晰颜色正\n运行速度：疾风加闪电\n待机时间：寿比千年松\n其他特色：就为测试从飞机上扔下是否完好
序列号没问题 没有塑封～ \n有发烫的现象 京东买的手机应该问题不大吧～ 手机比我xr轻～ 各方面还好吧 四年一换新手机 没啥感觉哈哈\n外形外观：完美\n屏幕音效：看了下是原装\n拍照效果：很清楚\n运行速度：还不错\n电池100\n可能我在传输东西 掉电快 \n希望 用的时候安全下车\n256G这次可能要用个十年了哈哈哈哈
总体还不错的，晚上买的，当天发货，今天下午\n就到了，检查过了，全新未激活，无磕碰啥的，毕竟官方网店，安全**，序列号C开头，挺好！蓝色挺不错，比13好看点，浅浅的，男生生用合适，信号就这样，三格，偶尔四格，用数据流量刷抖音看视频也不卡，够用！后续有啥问题再追评~
外形外观：好看，顺手\n屏幕音效：分辨率高 音质一如既往的高\n拍照效果：非常好，色彩还原度高，眼睛看到啥样拍出来啥样\n运行速度：用过苹果的都知道，不必多说\n待机时间：刚开始还可以，后续会追评。\n其他特色：唯一缺点就是快递盒比较暴力，原装盒子磨损厉害～
外形外观：工艺水平没啥说的\n屏幕音效：赞\n拍照效果：还行吧\n运行速度：一如既往的稳\n待机时间：比我的SE2稳多了\n其他特色：可以，看京东搞活动就下单了
外形外观：到手有一点重，游戏运行也不错，就是时间长了有一点烫手。真心评价，值得拥有。\n拍照效果：很清晰。\n待机时间：电池续航很nice
外形外观：看起来不错，不过到货的第一眼就感觉买错颜色了，这个蓝色有点深 和想象的不一样。但是拆了包了就不换了，买个壳就好。下次要买回星光色这种偏浅色系的才行。\n拍照效果：还行，人像模式是换机的主因。之前用的8
14 128G午夜，感觉这一代的14做工质感要比上代好些，机身接缝做的更好，其它方面没有太大变化。新一代的超视网膜XDR屏幕明显比上代更亮了，视觉观感更好，虽然我知道14 Pro的那块屏幕更好，但是相信我，14的这块屏幕完完全全够用了。
运行速度：流畅没的说！\n屏幕音效：浑厚有力！\n拍照效果：不错，过得去\n外形外观：手拿把掐，正正好好！\n待机时间：一天一充没烦恼，速度有点慢
紫色很浅，我以为是更深一点的紫色，激活的时候出现了让输入旧密码的问题，不知道为什么，联系客服，然后让查一下激活日期，没有问题，是新机，放心了\n外形外观：好看，很13一样大\n运行速度：快
待电时间一天左右吧，单买的配件充电头充电速度很快，快充速度不错。手机使用起来很丝滑，大小也合适。信号这块有点点肉，像素不错。
外形外观：好看\n运行速度：挺快的\n待机时间：一般，看视频5个小时用一半电量，耗电速度有点快。\n其它方面都很好用。店家发货速度快，下午6点多买的，第二天早上8点半上班已经送到了。
618活动还是挺给力的，给娃买的，现在国产手机动辄也要四五千，还是买个iPhone耐用，这款没看过实物，收到觉得还是小了一点点应该买plus的，相信苹果的品质。\n屏幕音效：屏幕可能用惯大的，觉得还是小了点点，音响效果可圈可点\n拍照效果：挺好\n运行速度：挺好
送货很快\n外形外观：挺好看到\n屏幕音效：可以\n拍照效果：可以\n运行速度：还可以\n待机时间：可以，一天吧。用了一阵子了，感觉系统用起来跟这个13差不多，挺流畅的，不错
女儿中学毕业了，自己选了这个手机，我也觉得不错，运行流畅，屏幕清晰，表扬一下快递小哥，狂风暴雨也不耽误配送，拿到手机，开始各种设置，半个小时搞定，\n。现在苹果手机都没有充电头吗？包装盒小小的，估计是没有。
屏幕感觉比12很清楚，续航也不错，摄像也比12更清楚，周五上一个是白色，这次换了蓝色。借楼出128白色12，电池87%，屏幕有一个3mm划痕，边框感觉是戴手机壳磨得
苹果14白色真的很好看，很清晰，不卡顿，续航真的是一般般，还没有我之前11的行，客服说是新机，检查了一下没有划痕，没有出现屏幕发黄，物流很快。
用着很丝滑，手感不错，但是发热严重，尤其是充电的时候特别烫人，信号差的一批，5g信号还没有4g信号好，上网感觉特别卡，流量却用的贼快，总体评价：辣鸡苹果，不如买华为，支持国产
用13置换了一部14.电池，内存都有明显的改进。这些年，用苹果手机已经习惯了，简单快捷，价格也在合理接受范围之内。基本上，所有的电子产品，我都选择了京东自营店，品质有保障！快递也十分给力！
流畅舒适，简单高效，没那些花里胡哨的功能，老果粉了！上部xr用4年了，官网查询是正品，激活日期准确！活动入手挺划算，京东物流给力隔天到，当场拆查看，京东快递小哥服务好！
生日礼物，回归苹果。还是一如既往的喜欢。刚开始使用，有些不习惯了，没有指纹键，只能面部识别。还在磨合过程中，总的来说，做工细腻，质量有保证可以放心购买，早买早，安心早买早享受
6.1晚上买的6.2上午到了，特意用了一段时间再评价。第一次买苹果手机，用起来没有网上说那么难用，个人觉得挺顺手的，重点是丝滑！办公娱乐都没问题，拍照方面还可以拍视频也不怕手抖的事了，电池续航的话一天充一两次吧，看使用情况如果只是用来办公一天充一次就够了，目前体验就这些了，后面有新发现的话接着追平。最后一句蓝色超好看！颜值超高！
第一次在京东买苹果手机 正好有活动 价格还可以吧 等不了618了 活动价 果断下单 紫色 淡淡的 很好看 已经用了三天了 还好 屏幕 摄像 切换 下载都没啥毛病 可能天热 拿手里 在室外的原因 手机发热？
安全下车，新手机就是好用哇，充满电池可以用两天多点，很不错呀，拍照也清晰还原度高，就是微信不能双开很不喜欢
外形外观：外观大气简洁，苹果手机一直美观大方，\n运行速度：运运行速度流畅不卡\n待机时间：待机时间整体还行
手机收到了挺快的第二天就到，外观各种目前没发现任何问题，用段时间再来追评，就是天气太热手机才用了个把小时就开始发烫，连接wifi感觉不太流畅，估计才开机原因，用两天应该好了，目前很满意?
小米 11 安卓换苹果14，在小米 13和苹果 14 之间纠结了很久，最终还是想换换品牌用，小米用了四五年了！国归苹果4 那种方正，外观好看下显示清晰，续航真的顶，下班还有 60 在有的电
相当好啊 买的蓝色感觉男人还是黑白色更合适\n不过漂亮还是挺漂亮 运行也很流畅\n有一点要说明的是第一次开机激活千万别从另一台iPhone拷贝数据，简直是bug\n后来按照网上教程才一步步搞定
14手机的大小正正好，电池容量也正好适合轻度使用，iPhone系统的封闭适合只使用基础功能，对稳定性要求高的人，换机体验丝滑，一键过度到新手机。
运行畅快拍照清晰续航给力\n服务真的是很到位了。从华为p30转 iPhone ，一开始有点不习惯，苹果的续航确实不是很好，而且信号真的值得吐槽，但是手机的质感不错，不得不说小紫真的是好好看，还有 iPhone 的拍照不错， iOS 系统的生态做的的确可以，后续有新的感受再来追评～~~
手机麻烦了，觉得还是挺值得，总体性价比可以，性能运行流畅。手机外观比较高大上，用苹果的东西习惯了，觉得还是比较值得的，平时比较喜欢用手机做一些视频，所以要求可能稍微高了点。
续航确实比前面的要好了，外观也是我非常喜欢的，音效比我之前用的8不要搞太多，运行速度也还行，拍照可能还不怎么会用感觉一般。快递小哥送货速度一流，也有很多不足比如系统为什么就不能用16的一代手机还要分二个系统我的天。
颜色挺清新的，夏天很清凉，手机运行速度还可以，价格有活动，挺好的，喜欢，用惯苹果了，还是喜欢苹果手机
白色很漂亮，官网查询未激活，激活后保修期限显示一年后。屏幕摄像头完好，操作很顺滑，新旧手机传输数据的时候有点热，还可以接受，先用用看
屏幕黄是真的黄，拍照也黄，拆箱一切正常，激活一切正常，6S服务我6年半了，今年就让它退休吧。希望这支手机一样耐用。\n目前使用还未发现什么问题，就说屏好黄。\n一定一定要先买插头，我手机先到了，插头久久未发货，就心急如焚，原本以为线也没有，还特意买了条，官方是有配的哈，不用买。\n手机颜值是真的高，紫色真的好好看
外形外观：外形外观：手感挺好 \n屏幕音效：喜欢\n官方自营正品，手机流畅没其他问题。充电速度就有点慢。总体来说可以
不错不错不错不错就是不错，第一次使用苹果，感觉很不错，但是没有充电器，有点郁闷，线也没也没有，还要另外买，有点麻烦，其他的都还不错，好评吧！种草的可以入手了，买买买，
刚买还有点不放心，经过检测，确实为苹果正品，平稳下车。电池正常使用，续航可持续一天半，充电速度较快。拍照清晰，就是为了这点才买的。
方便好用，一直以来都在用。续航还可以。\n外形流畅，屏幕尺寸合适，拍照效果好，运行不卡顿。\n附开机照片。
到手有一点重，游戏运行也不错，就是时间长了有一点烫手，其他都不错，真心评价。值得拥有，拍照效果也很不错，电池续航也点赞。
外观手感没得说，大小合适，运行速度比上代多了2G，加上处理器的小幅度提升，多花了小千买14还是可以接受
京东自营旗舰店发货迅速，原装正品保证，包装完好无破损。这次618预热活动力度大，果断下手。用了一天感觉不错，系统流畅，屏幕清晰细腻，这个紫色好看。
买来准备当主力机，这个尺寸拿着不累手。整体使用体验挺舒服的，拍照和录改成4k60帧也非常顺滑，光线不好的时候拍照片放大还是会糊一些，但基本满意比安卓手机强一些，基本就是一一个字流畅。
给别人买的，新款苹果手机，一般都是用pro系列，试试常规版本。估计差不多性能，都可以用好久。苹果品质还是不错的。好评。
老公一直用的苹果，因为用了几年电池不耐用了，所以需要换个，果断选择苹果新款，之前的是黑色的，想换个颜色，所以选的蓝色，特别好看，我都想换手机了，苹果手机都好，唯一就是时间久了电池太不行了。
新手机电量可待机24小时，夜间睡觉不看手机会耗电10个电量。开始手机呼叫转移功能不能用，后来苹果工程师远程操作我的手机，搞定。\n顺丰就是快，质量也有保障。支持**哥！\n以旧换新还是慎重，之前在线监测原来的手机值1150元，上门检测说600就没有让回收，后来在**卖了1000多，苹果手机还是很保值的。
价格便宜，质量也还不错，关键物流快，晚上下单第二天就到了，相信京东！\n外形外观：白色看上去很通透，反正要套壳，啥颜色都不重要！\n运行速度：新机器必须快！\n降价后性价比不错，就是保价就7天，下完单第二天就便宜20，保不准618还得降！
还以为要两天才能到，没想到第二天就到了\n手机屏高清，拍照特别清晰，看短视频音质不错声音也大\n没了指纹解锁，用面容解锁也挺方便
心心念的苹果14终于到货了，刚好赶上618做活动，价格便宜了好几百，剩下不少银子，颜色大气，外形时尚，试用了一下，运行流畅，拍照效果十分惊艳，性价比不错。
发货速度快，两天就收到了。是正品，特意用了一个星期才来评价，拿到货就第一时间进行验机，安全下车。外观好看，界面美观，待机时间长，运行畅快！
紫色已经种草很久了，趁18活动买的，挺划算，关于包装问题有点不满意，不过打开里边手机和充电器密封条都是完好的，和客服提了建议，希望改进。用了这几天整体感觉不错，充电挺快，充满能用一整天。
一个7P用了7年了，从来不用**心，用着顺畅，就是电池容量不够，还是习惯苹果手机的方操作方式，所以还是继续苹果手机吧
昨天下单，今天就收到，用了一天才评价，我把每个功能件都侧试一下，一切正常，查看了序列号是正品，它显示激活日期电池也耐用，平时玩斗音，三天充一次电，主要的我喜欢苹果手机的音质，太好听了，\n拍照效果：棒棒哒！
一如既往的好 我自己用的白色 给妹妹买的黑色 小年轻第一次用苹果 开心得不得了 个人喜欢苹果 不卡 耐摔
无任何问题
无任何问题
特地用两天再来评论，首先?确实对得起这个价格，要手感有手感，要性能有性能，其次就是电池和信号一直都是?的短板，该说不说本人不打游戏一天一充。\n14，128，5199这个价格至少我觉得挺香的，既是正品也是真品，京东自营就是牛！冲就完了。
自营发货挺快的，打包保护也好，外包装无拆封痕迹，星光配色外观好看，运行挺流畅拍照效果可以，用着挺满意的。
手机收到了，这个紫色没有图片色那么亮，苹果手机用多了，这个感觉不到新鲜感了，总体来说还是不错，缺手机的可以上车了
用户体验一如既往的好，不过13和14的区别目前感受不大，好在价格还可以，拍照和运营速度都稳，图片是下午拍摄的，大家可以自行评价，总的来说推荐
还可以，现在买苹果也没有什么可追新款的了，主要是用的习惯了，操作系统比较方便，信号不好是硬伤，希望新手机能给力点，不枉费这个牌子
之前的iPhone11电池不好了，并且现在天越来越热，一直发烫，换了14之后这些问题全部没有了，并且贼丝滑，加上618的价格也比较合适，大大的赞?
新手机就是香，14音效比我以前的11好太多了，外观屏幕也好看实用，看后续用久了怎么样，挺满意的，就是开始物流一直不更新，等的差点花儿都谢了?
第一次用苹果手机，很多功能和安卓手机都不太一样，但是用起还是相当丝滑。电池也还可以，颜色挺好看的，相信京东自营店的东西。
帮人家买的感觉还挺不错，我自己也想买一个，但是吧钱不够，买pro续航不行，数字款没高刷pm吧挺好的，但是活动考试出现的不合适
买的紫色外观颜值还可以，直接边框机身轻薄，拿着大小合适手感好，系统流畅度确实高，拍照娱乐体验都不错。
什么都好就是价格不亲民哈哈，手机给家人买的，14够用了，当然14pro肯定更好，不考虑钱的问题必须pro。苹果系统就是顺滑不卡顿，手机也耐用。
给家里老人买的，6.1寸128g妥妥够用了，苹果的缓存少，运行速度快，比安卓用的时间久，对于不追求新款的人来说，足够用了，京东速度快，物流有保障
苹果手机一如既往地nice，但信号不太强，比华为的手机还是差点，运行速度杠杠的！蓝色版还是较受欢迎，果断下手
最满意的是速度，自营笨笨叫，叠加郑州优惠券，***！哈哈哈，薅羊毛小能手&hellip;试用装用着还不错，中秋买几袋给孩试试！比较薄，适合夏季。还可以，看着挺可爱!618便宜了，买一台。买各种各样的东西，还得是京东，信得过！
老公手机掉水里了，虽然还是可以用但是怕用不久就给他换一个新的，看了好多就这个性价比更高一些，用起来应该还好，希望以后用着也不会啥问题，快递很快
电子产品一直都是在京东上购买，是正品未激活，买的放心。白色还是经典颜色，好看耐看。系统流畅就不用多说了，懂得都懂。
价格合适，购买方便，是正品，大小合适，日常用起来功能强大，手感和重量正好，存存6G能比13多用几年。
618优惠力度很大，激活前认认真的验了机，三码合一，屏幕四周无划痕，听筒触屏按键均正常，除了刚刚激活那会有些烫手外，目前使用感正常不错。
机子用了几天感觉不错，夜晚拍照噪点几乎没有，拍照效果超出预期了，不过A+会员有什么用啊，优惠力度也一样，多花99感觉不值啊？
第一次买苹果，老婆很喜欢，不吹不黑，苹果确实比安卓耐用，钱虽然贵，但是也算物有所值吧，就是和13没有很大的差别，那种颠覆性的创新没有了，希望苹果能推出更具有引领性的作品。
苹果手机还是这么强大 苹果从来不把任何厂商当对手 它的对手自始至终只有自己 系统稳定流畅 别家遥不可及 物有所值 京东购物就是放心 满意
物流也比较快就送到了，整体感觉还不错吧，价格也还可以吧。流畅不卡顿，电池耐用，游戏视频不发烫，拍照也还可以哒，很满意。值得入手哦哦。
颜色如图，快递很快。官网验机是正品。以前用的小米比较轻薄，刚上手这重量还有点不习惯。买的保护膜和壳还没到，先裸用。无忧卡是送的，暂时没需要
用了两天，发现充电时烫的厉害，打了一次视屏电话，也很烫。目前只安装了一个微信软件，运行速度还是很快的。申请了换货，等处理结果看看
用了两天，发现充电时烫的厉害，打了一次视屏电话，也很烫。目前只安装了一个微信软件，运行速度还是很快的。申请了换货，等处理结果看看
手机收到咯，比预期的贵几百，还以为618会比较便宜呢，所幸没有翻车，就是手机发烫的厉害，特别烫的那种，白色的颜值好高、搭什么手机壳都好看、
第一次买苹果，毕竟还是有点贵，做了很大思想工作才买的，不会用，让年轻人帮忙。用了三四个小时才会点。慢慢摸索吧。手感不错，样子颜色都是我喜欢的，
手机是今天早上下的单，下班回到家，手机也到手上了，用惯了苹果真心用不习惯安卓，这次为了用的久点，就买了256的，现在的安卓好点的手机也不便宜，总的还是用习惯惯了。
昨天到货，5.31下单的，隔天就到，京东这速度杠杠的，总的来说还不错，凑着618买的，应该挺划算的吧。\n外形外观：挺好看的\n屏幕音效：还不错\n运行速度：快
之前一直用的苹果，后面想换个安卓，买了个小米，不到两年，修了四次，心真的好累，还是苹果靠谱，正好618有活动，果断入手。
iPhone 14紫色256G，用着还不错，之前用的iPhone X ，后来换的安卓手机，现在又换回IOS。整体体验可以。系统流畅。
送货迅速，包装完整，四角尖尖，大小合适，比 max 版本手感好太多，夏天揣在兜里正合适，活动价格也合适，好评
女朋友前个手机用了三年了，屏幕都摔裂了一直没舍得换。她没有用过苹果手机，我也没用过，这次618京东优惠力度挺大的，给她一个惊喜。
发货快，晚上拍，第二天就到了。一个月前买的，现在618活动便宜了几百?蓝色还挺好看，用的时间久点就发烫。
老妈的iphone11用了好几年了最近有断流的毛病，趁着母亲节给她整了个当礼物。隔天就到货了，京东的物流还是给力。激活后看了下没啥问题是正品，就是苹果真不送充电器了，真的环保
一直用的都是苹果，从第一个5s到8再到12再到14，苹果虽然亮点越来越少了，但是系统真的是已经用惯了，比起安卓是真的不习惯，好用加一
618看京东活动力度还可以，就想着把手机也换了吧，物流也挺准时，收到机器马上倒好数据使用了一下，感觉没有啥雷也没有啥惊喜。
外形外观：这么多年了一直经典\n屏幕音效：看习惯了，反正就是顺丰\n拍照效果：拍照效果：拍 视频直播没得挑，闭眼入
终于换上新手机了，之前用的还是8p，不得不说苹果手机质量真的好，之前的手机没坏过，只是电池用的久了不耐用了！
第一次在京东上买手机，给妹妹买的，看见有活动就下手了，到手去开机看了，是新机！值得信赖！今年新款出来了要是比店里活动便宜会再来购买的！喜欢～
这次买苹果害怕翻车的，开箱验机全程录视频，外观各方面没什么问题，也是没激活过的，用了两天觉得没什么问题
三年的手机屏摔碎了，干脆就换个系统用一下，A+会员买的12期免息，时隔五年又用回iPhone，系统还是一如既往的流畅好用，京东价格也合适，不错！
下单送货速度很快，前一天晚上下单第二天早上就送到了，颜色很喜欢，就是可能屏幕太小还不太适应，后续还需要再看一下
买数码产品基本都在京东，物流速度快，产品可靠。这次也是一样的极致体验。妹妹高考后需要手机，在华为和苹果纠结，暂时给订了苹果，先让她用着。
东西很不错，一如既往的相信京东，可惜买的时候没有分期免息，多了180元利息，买了没几天就有免息了，多多少少有点不爽
挺好爱了爱了，挺快的，主要实惠便宜，他这边官方补贴，确实 挺好的，流畅啊，不到5000，图片很清晰，看看吧哈哈哈
还没启用，送给儿子的礼物，喜欢的不得了，送货快，服务态度好，好久没买苹果了，竟然不送耳机了，不过也没啥用，自己的11耳机三年都没用过。希望质量一直保持最佳。
考虑了很久，最终还是用回苹果的手机，可能之前用习惯了，虽然有一年没用了，但用回来一点压力都没有。非常不错
电子产品我始终是在京东购买，价格上面可能稍微贵一些，但是保障方面显然更好，各种保障都值得称赞，物流也很快，当天送达，产品方面也没有任何瑕疵。
12小时火速到货，星空白比较低调朴素，比之前的xr略轻，摄像头突出明显，第三部iPhone了，上一部xr用了四年之久。
外观漂亮，手感细腻，习惯了用苹果普通款的手机，握在手中大小正合适，搞活动买十分优惠，晚上下单第二天上午到货，京东快递速度与服务都十分棒！
今年在京东买了两个iphone14了，一个是256g的一个是128g的，颜色还都是星光色，用着还不错，比较轻！
我上一个手机iPhone 11也是在京东上购买的，一点问题也没有，所以这次的iPhone 14还是在网上购买，很放心，使用起来还不错
手机是我昨天晚上下的单，今天中午就到手了，一直用的都是苹果手机，这次终于把我的苹果7换了，运行速度快，不卡顿，简约而不简单
电器基本都在京东买的，主打一个信任，活动力度可以，头天晚上买，第二天早上就到，那叫一个丝滑！！！！！！像素可以
买iPhone手机原则按照自己的需**买就好，没必要去追求快、大，够用就好，14电池比12的好太多了。
一直使用的产品，值得信赖???外观漂亮???\n屏幕音效：屏幕大??拍照效果好??
第二次买了，第一次是12这次的体验要好一点，没忍住618的到来就入手了，体验挺好的电池苹果就一天一充还是蛮不错的了，希望能多用几年
这次直接买了两台，我和媳妇一人一台苹果14，苹果手机照相效果就是好。媳妇从苹果5s开始一直用的苹果，不是我不爱国。主要是习惯和手机的操作系统问题！
用了过了一周多才想起来没有评，错过送豆的时间了，一直用苹果的，主要是喜欢他的屏幕还有系统；这次是入手送朋友的礼物，她收到确实也惊喜到了，一如既往的好
苹果手机因为它的系统流畅细腻，还有它的续航时间长而备受人们喜爱，也是因为这两个原因在每每再换手机的时候会第一时间想到换苹果的
一年一次最便宜的618终于来了，赶着今天手机最便宜的时候给自己换一台14，我的旧的11终于可以进去备用机行列，一直用苹果，铁粉了。
手机外观很喜欢恰逢520送给亲爱的礼物，系统非常流畅手机还得选苹果，唯一不足官网查不到序列号不知道什么原因
信任京东，而且京东比别的渠道要便宜，果断入手，之前用的xr快五年了也没什么大毛病，感觉14要轻一些，但是充电或者视频会发烫，不知道是通病还是我这个有毛病
以旧换新活动购买的，物流很快，数据导出也很方便，唯一不足的是以旧换新的价格被减少了，换新补贴也减少了&hellip;
母亲节给妈妈换一台手机，妈妈比较喜欢黑色的，所以卖了台14黑给他，这样她就不用继续用旧的7p了，已经好多年了。
第一次买苹果手机用，也是第一次用这么贵的手机，拿在手上手感很好，贵的手机就是不一样呀，系统跟安卓的不一样，所以得花一点时间琢磨一下。
特意用了一段时间才来评价的，首先是正品没的说，全新未激活的产品。使用起来非常流畅不卡顿，使用体验非常好。唯一就是从安卓转iOS还不太适应
已经买了第10个手机了，单位需要给员工奖励，一直在东东上面买的，性能不错，可以！自营店的到货速度真的飞起！给力啊！哈哈哈！
京东商城购物方便快捷，今天购买了Apple iPhone 14 (A2884) 256GB 喜欢购买了星光色， 支持移动联通电信5G 双卡双待手机，大品牌值得信赖
不错，开机正常，没有磕碰划痕，满意的一次购物，推荐购买白色，颜色好看，推荐购买值得推荐购买值得推荐购买值得推荐购买值得推荐购买值得推荐购买值得推荐购买值得推荐购买值得推荐购买值得推荐购买值得推荐购买值得推荐购买值得推荐购买值得推荐购买值得推荐购买值得推荐购买
苹果打折京东大促销 给家里老人买一个玩一玩 不得不说苹果的产品还是挺能打的 速度快 颜色鲜艳 相机效果好
趁618买的活动还不错，价格也很便宜。手机用起来性能不错，完全能够满足需求。，下次还会回购。当然京东能有更多活动就更好啦，相信京东
外形外观：外形大气上档次呢\n屏幕音效：不错的音质呢\n拍照效果：还行吧 不错\n运行速度：速度挺快的\n待机时间：比较时间长后一天轻度使用说明我
一拿到手马上打开使用，正常激活使用，帮同事购买的，搞活动的时候买，加上补贴价，买便宜好多。只是自己用的14是刚出的时候的价格。没有在最优惠的时候买到。不过早买早享受嘛。
由于之前的手机比较卡，所以想换一个新手机，苹果口碑比较好，不卡，所以果断在这上面买了，收货很快，是正品，以后也一定支持，值得信耐
第二次在京东买大件东西，手机外包装盒子有点褶皱，不干净，不过还好，机器全新的，京东质量很不错，之后还会在京东买家电的
价格实惠，质量不错，感谢京东平台618活动，让我买到这么便宜的价格，下次还会光临，现在更加期待双十一的活动
昨天晚上到8点钟，开始抢购这一款iPhone 今天早上就拿到手了，感觉还是挺不错的样子，希望能好好用下去。
外形外观：外形很好看\n屏幕音效：音效不错\n拍照效果：还不错，分辨率都还好\n运行速度：速度效率还可以，一直相信京东的品质，还不错，用完之后再看下
屏幕音效：屏幕整体简洁好用\n拍照效果：拍照效果不错，苹果手机拍照就是可以\n运行速度：运行速度流畅不卡\n待机时间：待机时间整体还行
心仪已久的苹果14终于到手了，赶上618京东活动价买的，价钱还是比较优惠的，喜欢黑色果断入手一台，还是比较满意的。京东购物有保障，不用担心买到假货，也不用担心买贵了，平台有保价服务，申请保价差价马上到账，下单还能返京豆下次购物可以直接抵现金，还会一如既往的支持京东。
还不错，验证了是新机，山楂看看大家都能等你拿东西满打满算看妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈啊妈妈妈妈啊妈妈
已经是回头客了，家里手机都是我买的，算是换手机的季节，当天早上买的下午就到，不得不说京东本地仓物流是真的快，包装完好。苹果还是可以的。
手机买了有一段时间了，品牌确实没得说，这次买给家人的，价格比上次优惠了一点，整体用着体验也都还行，京东物流自然是最快的。。
苹果14  256性价比比较高的手机，内存也够用。主要是价格也比较亲民，都能接受的价格，每年京东618和双十一都会来买一些电子产品和家用东西！主要还是价格便宜
物流速度非常快，下单以后几个小时就送来了，买来送人的，希望不要出什么问题，不过京东的售后还是很放心的，就是不知道128的够不够用
帮同事买的，苹果的系统多年来没话说。京东自营发货也很快，同事隔日收到了。这几天使用没什么毛病，价格自认为还是很贵的。不过同事认为没毛病，那就没问题了。
京东快递送货速度没得说，这种相对贵重一点的物品，师傅会电话联系等着本人取货，第一次在京东买手机，觉得体验还不错。
速度非常的快前一天下单，第二天就到了京东物流还是一如既往的快就是没有送货上门放假了风潮柜里，希望下一次可以这么贵重的物品可以送货上门，避免在快递柜里发生质量安全问题，京东物流，现在默认都是放在快递柜里，没有之前每一项物品都送到家里的那种安全感和踏实感了物流还是挺快的，然后商品质量目前用下来没有问题，后面再追评吧
手机一直在京东买，毕竟是大品牌有保证，晚上下单的，第二天早上就到了，真的非常快，马上拆了，妈妈很开心作为母亲节礼物真的非常合格了就是有点贵。
京东自营品质放心，就是价格有点小贵，不过京东的服务很好，品质有保障，所以选择品质商品还是首选京东比较好，苹果手机运行流畅，这款手机性价比很高，所以618活动果断购买。心动的小伙伴们赶紧吧
手机是买给我姐的，所以没有照片，但是已经不是第一次在京东自营上买手机了哈哈，相信售后以及产品，有问题京东都会无理由更换还是值得信赖的
电话挺好，就是说好的可以找差价结果非让下对比订单，主要限购一台让我怎么下对比订单，所以电话找差价这事跟开玩笑一样
第一次在京东上购买苹果手机，不知道咋样，但是看到这么多网友买还是比较可靠的一家店吧，用了再说，希望手机是满足心意的一款，嘿嘿
一直选择京东平台购物，方便安心又省心，感谢京东618，让我们单位采购礼物能够得到实惠的价格，下次还会再来
终于有活动了，赶紧下单，就是送的太快了！说好了明天送呀，差点被孩子发现。包装完整，发货速度快，送货速度更快，一直苹果粉，希望用得长久
一直在京东买家电，东西真便宜，赶上活动，一下给家人买了两个手机，买手机还是搞活动时候便宜，麦克斯喝普通手机都是从京东买的
确实是正品，而且还有活动，比实体店价格还便宜，送货速度快，晚上拍第二天早上到货，最近有活动买了两部，送家人自己用，YYDS
当天早上买的下午就到，不得不说京东本地仓物流是真的快，这次苹果会员还领了50块的券，优惠点是点，包装完好。苹果还是可以的。
家里用的家电都是从京东买的，618买东西真便宜，家里人用的都是从京东买的，物流快，售后也好，感谢京东
618活动，价格比平时便宜了一点，送货速度很快，下单的第二天就拿到手了，很满意，就是外包装有点简陋了。
京东自营物流速度就是快，隔天就到了，自营店里买的商品质量有保障，帮朋友买的苹果14，我买了小米13P，还是喜欢我的小米13P
昨天下午下单，今天一早就收到了，京东物流，一直未让我失望！赶上了京东618大促销，手机比平时要便宜好多，收到以后鉴定确实为正品，谢谢京东！
发货快，上午下单，傍晚就到，全新正品未开封，未激活。使用优惠券价格合算。京东物流果然还不错。发货快，上午下单，傍晚就到，全新正品未开封，未激活。使用优惠券价格合算。京东物流果然还不错
又到六一八一年一度的大优惠，全家集体换新手机一会开封激活感受新机带来的快乐，说实话新机颜直就是不一样嘿嘿。
好评，各种优惠49**，128GB，6.18价格优惠一些，好评，哈哈哈好评，发货快，正品包邮，卡卡卡卡好评，超级好评，好评！
京东自营手机值得信赖，物流妥妥的，5月31日晚上下单，6日早上就到了，遗憾的是618活动和1111相比优惠幅度相同，要是优惠券再给力一点就好了。
618这次京东平台上面的手机发货速度确实快今天下单隔天就送到了，确实快效率高买的东西也放心可靠大平台买东西有保障，那个放心
价格实惠，感谢京东这个平台，让我们年中庆的礼品能够采购到比较实惠的东西，一直相信京东，相信京东的品质，下次还会再来
在京东自营店买了6个手机，这是第三个iPhone手机了，京东自营店的东西还是值得信赖的，希望可以用的久一点
感谢平台感谢京东，单位采购的产品，大品牌值得信赖，会继续关注！！！！！！！！！！！赞?????????????
实物紫色很好看哦，给家人买的，大促价格真的挺不错的，现在随随便便空间都不够用，直接上256G了。数据迁移挺方便的，就是每个应用还是都要打开授权和登录，总体来说挺不错，希望没啥瑕疵问题
外形外观：好看圆滑。一直用苹果换了几次安卓还是感觉苹果好用。\n运行速度：很快，比12快多了，不杀后台，游戏不卡顿\n拍照效果：拍照没感觉到。不是特别看重
外形外观：到手有一点重，游戏运行很不错，就是时间长了有一点烫手，其他都不错，真心评价，值得拥有\n拍照效果：很清晰\n待机时间：电池续航很nice
运行速度：用了一段时间感觉还不错，A15的仿生芯片和5核的集成图形处理还是很给力滴。无论是高强度刷视频看直播，还是打游戏都不感觉卡顿和掉帧。\n\n待机时间：充满电情况下待机时间大概是18到20小时之间。我平常工作一直用大概8-9小时就开始要充电了。\n拍照效果：人物拍出来效果很不错，在带有位移防抖的主摄加持下。画质拍出来还是很赞?
外形外观：不错，手机不大\n屏幕音效：显示效果清晰\n拍照效果：不错，色彩还原还是可以的\n运行速度：反应挺快的\n待机时间：还好，待机时间比较长
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，618活动力度大，便宜了不少，验机了，是未激活的，手机也没啥毛病，用起来很赞价格还实惠！
外形外观：不错\n屏幕音效：比小米强点\n拍照效果：还凑合\n运行速度：可以\n待机时间：一直用8小时左右\n其他特色：网卡是手机问题还是卡限速问题，我没太明白
手机颜色好看，大气，拿在手上手感好，使用起来，速度挺快，大电量不用天天充电挺好，整体性价比较高，快速充电，音质也不错的，不卡顿，第一次用苹果手机，体验真的不错！
外形外观：淡淡的紫色非常满意，很小清新\n运行速度：速度反应很迅速，音效很好\n待机时间：电池很耐用\n拍照效果：拍照效果没的说，很清晰
外形外观：颜色很漂亮。就是边框有个水印擦不掉\n屏幕音效：音质很好\n运行速度：反应很快\n待机时间：电池很耐用
很喜欢 特别好看\n外形外观：超美\n屏幕音效：超棒\n拍照效果：超赞\n运行速度：超流畅\n待机时间：还可以\n其他特色：很喜欢
真的是太好看了&hellip;实话很好用 但是真的觉得跟我的华为mate40 pro比 不值这些钱 感觉四千多撑死了 但是谁让我就看上了它这个美丽的颜色呢
原来用了三年的手机液漏了，没磕碰到，就液漏无语，新到的14肥肠丝滑，很满意，应该又能熬几年吧，蓝色也还可以挺好看
我非常喜欢苹果14手机！收到后第一时间将它开启，屏幕无边框的设计简直令人惊叹。使用起来非常顺手，特别是更快的处理器和更好的相机功能，日常使用更加流畅和便捷。同时，更长的电池寿命和更快的充电速度也让我感到十分满意。总体来说，苹果14手机是我最好的购买之一，真心推荐给大家。
外形外观：特别好\n屏幕音效：特别好\n拍照效果：特别好\n运行速度：特别好\n待机时间：特别好\n其他特色：特别好
颜色很漂亮，大小很适合我，手机非常轻，而且背面没有那么滑。好评。就是不送充电头，让我这个第一次买苹果手机的人不方便。
拍照效果：和13相比较，14更加清晰。\n外形外观：手感轻盈，掌握舒适，机身轻薄。\n屏幕音效：屏幕顺畅，音效响亮。\n待机时间：超超超长，上班时间一天充一次电。
外形外观：比pro轻太多了，是我买的第二部14星光色，好用、轻便\n拍照效果：有电影效果\n运行速度：快\n待机时间：长，充电速度很快
外形外观：大小合适，直角边设计，拿在手里有质感\n屏幕音效：双喇叭，声音很好\n拍照效果：超强滤镜，拍照很清晰\n运行速度：高配置运行内存，手机更流畅
一直用的安卓 换个苹果系统试试 确实app方便程度不如安卓。实际使用了 给老年人下载好各种东西去用一定很好?
已经收到了 ，给我老婆买的原装正品\n外形外观：非常好看 ?\n屏幕音效：音效特别棒 放歌曲很好有感觉\n拍照效果：拍照也一级棒\n运行速度：运行速度挺快的\n待机时间：刚买来还待实验
外形外观：握着很舒服\n屏幕音效：外放音乐非常好\n拍照效果：一如既往的好\n待机时间：有点拉胯\n运行速度：快
外形外观：紫色很漂亮，配手机壳也比较百搭\n屏幕音效：正常\n拍照效果：正常，没有觉得比12有升级\n待机时间：电池挺耐用，一天一充不用带充电宝了
外形外观：外观时尚，颜色好看\n屏幕音效：立体声音效果好\n拍照效果：三镜头效果好\n运行速度：运营流畅他 玩游戏看电影非常高
外形外观：红色的外观还有机型都挺好看的\n屏幕音效：屏幕手感很好声音也很好听\n拍照效果：拍照真的是太清晰了录视频也是4k60fps\n运行速度：很流畅一点也不卡
手机收到了，物流很快。\n做工很好，很精细\n外形外观：精致美观，好看，手感很好。\n运行速度：苹果的速度不是盖的，真不错，反应灵敏，用起来贼舒服。
手机还是很好的外观漂亮，但无配充电器和耳机。这很不地道。花六千元还得再买充电器，耳机，保护壳。好难受。
白色，很赞的颜色，拿在手里很轻，全面屏的很好看，手感超棒。像素很好，多了电影模式的录像功能，原相机拍照特别高清，拿来拍娃简直太棒了。
手机音质非常好，拍照效果清晰，电池续航能力强，运行速度快，非常满意。还有用户表示购买的手机外观漂亮，手感不错，运行流畅，非常喜欢
一如既往的喜欢用，家里换手机，都是买的这个，好用很顺滑，不卡顿，很耐用，颜色也很好看，服务态度也很不错，拍照效果符合预期
东西非常好，非常喜欢，物流也很快，超级好评非常喜欢，屏幕效果好，宝贝收到啦，挺好用的，不卡，感觉挺喜欢的，下次推荐朋友也来买，各种功能不卡
这是一个好评模板，因为本大佬不想买一个，\n产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不\n知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要\n性，妥妥的，每条都来评论一下，赚积分，\n下\n次还能抵现金用，评论80字以上，可以得到\n50个积分，我无论买什么东西，都会把这条\n评论复制粘贴湊够字数，这是第n次在网上买\n东西了，棒棒棒，东西便宜，而且质量好，物\n美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上\n瘾，买买买，根本停不下来，东西品种多，而\n且又特别全，划算方便，包装很好，而且没有\n任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以，\n超级好用，好评，下次再来。
手机很好，外形简洁大方，拍照效果特别清晰，运行速度很快，一直用华为，没想到苹果手机用法简单，上手易学，客服服务态度很好，物流也很快，下单第二天就到了。
收到还是很喜欢的，毕竟是新手机嘛。\n使用起来很流畅，电池也很耐用。\n日常完全够用。\n拍照会发黄，这点不喜欢。\n建议喜欢拍照的资金充足的还是选择Pro系列。
食下[经典版】黑色\n这是一个好评摸板。因为本大佬很懒不想每个\n产品都写好评所以特地写下这个摸板，以前刁知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的，每条都来汗论不。嘛积分，下汇还能丽观金油：meeo个摩成立的行以很到\n50个积分，我无论买什么东西都会把这个毀\n话复制粘贴下漢的字数。这是第N次在网上买东西了，棒捧棒，东西便宜而且质量好，物美\n价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上滤了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且\n又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没省任何损坏，会一广直支来持下去的，服务还可以一超级好用，好评，下次再来。
讲真，刚收到打开包装太惊喜，太意外啦！首先包装很完美，用了防尘袋和衣架，衣服一点变形压皱都没有，立马有档次感，第一感觉就很超值。打开包装看到衣服很厚实，好看，摸在手里软和，柔柔的感觉，特别的暖和。做工也非常nice，没有什么线头，剪裁的很好，大牌感爆棚。穿上后正好是我想要的长度和大小，非常满意，和卖家图片上颜色没有差别，穿着很有型，过水后没有发现掉色和掉毛现象，非常满意这款衣服。发货也比较及时，物流还挺快的，隔天就到我这里了。
相比于12，明显感觉电更耐用了，也不怎么杀后台，软件启动都变快了，散热也好了很多，不至于看个视频就烫手，总而言之换得很值
纠结了好久，平台都看了好久，终于下手了，快递很快，就是快递员不大给力，也不打电话就放菜鸟，很让人生气，最后给送到了家，拆开看了看手机挺好的，颜色很亮喜欢紫色，是新机，未激活，现在用着很流畅，很给力，京东搞得活动力度也很大
苹果手机是正版的。官网查了序列号，开启时间和购买时间一样。\n手机续航能力很强，屏幕清晰，拍照效果超好。\n充电很快，苹果14运行能力很强，不卡机，充电不烫手。\n超级棒的购物体验。\n快递速度是火箭速度。
送货很快，包装完好，昨天刚下的单，今天就到了，手机手感不错，屏幕清晰，亮度很高，给家人用电池够用了。
商品己经收到，安装简单使用方便，快递师傅态度很好，经济实惠不贵，送的工具很好安装，桌子也很牢固，包装仔细严实运送速度很快，物流公司服务态度很好，与卖家描述相符，没有色差，质量不错，没有异味，满意购物，希望今后继续提供\n好的商品给买家，好评鼓励一下
苹果14做工和效果还是的好，整体园润光滑，屏幕清晰\n度和音效也是非常清晰和效果，度比我原来的苹果7不是快一点的事情，待机时间有待验证后再来评价
本大仙要上班，很忙，忙着在****，抢秒杀，收快递。所以在评价方面会比较偷懒，所以特地模仿别人写下这个模板。下面开始我的评语，首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，当然我也没有向他提问，很简单。
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
用起来挺流畅的！而且快递超级快！当晚八点下单第二天下午就到了！次日达yyds！用了两天暂时没发现什么问题，不过我没有玩游戏，不知道之后带游戏会不会卡
apple的产品，质量一直都那个样子，有时候确实看批次，这次帮朋友买的iPhone14黑色的确实还不错。拿在手里感觉比自己的pm轻好多，也很好用，主要京东的售后确实也放心。
很棒的一次购物，一共选了一个，每一件都满意，客户小妹\n的态度很赞，很专业，对于我这样挑剔的人来说，是一件很宽慰\n的事情。每一件都喜欢且满意，感谢
很棒的一次购物，一共选了六件，每一件都满意，客户小妹\n的态度很赞，很专业，对于我这样挑剔的人来说，是一件很宽慰\n的事情。每一件都喜欢且满意，感谢
外观没问题，有发票，是正品，国行，京东促销还是很划算的，比官网便宜，都是正品，没区别，以前都在官网买的，出一款新的买一款，没有优惠也没有积分，待机时间有待确定，用一阵子再说，京东物流刚开始说忙不想送货上门，经协商又送上来了，说实话京东物流真的不如顺丰服务好，顺丰每一次服务都是满意的。
真好用啊，买了两个，一个给自己，一个给媳妇，都很喜欢，没发现有什么不满意的地方，选择了很久我最终拿下了还是真开心的，满意满意！
紫色款很漂亮，是妈妈喜欢的类型\n网上很多说京东货不行的，第一次买的时候还有点忐忑，但是京东比其他平台确实划算很多。先是买了台13，安全下车。又在这里给妈妈买了14。网上推荐的检测方式都用上了～完全没有问题～值得信赖。\n送货超级快，前一天下单第二天一大早就到了。\n就是各项功能还是研究了很久，感觉对长辈来说，14的功能太多，太复杂了。但是谁让她们喜欢呢&hellip;.只能慢慢研究～\n正品！！好评！好评！！
手机原封正品、没有瑕疵，快递也很快。使用了几天再来评论的，一切正常。系统还是一如既往的丝滑。白色是真的好看！
以前用的iPhone 6这次换到了苹果14用了这么多年苹果手机真的好系统流畅，而且拍照视频都不错，赶上这次活动力度特别大价格特别实惠，果断入手，当天买京东的快递真的快当天就送到了，而且给送****好
送的特别快！！当天晚上买的 隔天早上就到了 \n买的奶蓝色！！真的巨好看！！！好爱\n就是包装有点简陋 用泡沫纸随意包了一下?
在京东自营根本不用考虑会买到假货，京东10几年用户，从没翻过车，最信赖京东自营，手机很好用，已经买了3个了，冲就行了。
帮家里人买的她真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
超乎想象的快，看了下是原封的，快递服务态度好，没问题签收的，外观不错，拿在手里很舒服，期待后期使用体验
正品保证质量特别好！！放心购买吧！！！颜色也特别好看！！老公给我买的礼物好喜欢呀呀呀！！不卡！！手感不错！！
昨天到的今天刚使用，服务态度也挺不错。外观没任何问题手机新手机非常流畅??????????????????????????????
送货很快，昨天晚上才下单，今天早上就送到了。收到之后我仔细细细检查了外包装才开始拆的，拆完也仔细检查了手机外观才开机，整机无瑕疵。现在已经在往新手机上转移资料了，上一个手机也是在京东买的，大家放心冲吧！
外形外观：银色很典雅\n屏幕音效：屏幕超级高清，音效很给力，尤其重低音\n拍照效果：苹果的拍照效果，毋庸置疑\n运行速度：A15无敌\n待机时间：正常吧，一天一充
屏幕音效．声音很清晰\n拍照效果：照片拍出夫效果很好，年轻人都很喜欢\n运行速度：运行速厦很快\n待机时同：手机待机时间也持久\n外形外观：设计好看
31号晚上下单，第二天就送到了，物流速度很快，手机性能不错，除了没有高刷，续航正常能用一天，618活动价格性价比还是蛮好的。
外形外观：包装细致！非常好\n主要是6.18的活动价格，真的是非常给力！打算给妈妈换个手机，这价格合适，性价比无敌了！感谢京东
苹果白背板是真的好看，手机暂时没有问题，安全下车，在其他app看到各种问题，摸摸党是真的恶心。配送速度也快，6月1号下单，显示3号才能收到，2号就收到货了，京东配送这方便没毛病
手机不错，一直用苹果的手机，这个手机是给老婆买的。之前老婆用 12，今天拿到了 14，试用一下，非常满意！
快递非常迅速，第二天就收到货了，迫不及待的试了一下，手感没话说，完美贴合机身。背面很光滑比较薄，利于散热，边框是磨砂的，拿在手里手机不易滑落，这点设计很完美。物美价廉，以后继续光临。
第一次在京东用以旧换新的方式买手机，爱回收很专业，服务非常好，以后有不用的电子产品可以找爱回收。京东上手机官方正品，使用放心。
第一次用苹果，京东买的放心，用的也舒服，物流很快，第一天晚上买，第二天中午不到就拿到手了，爱不释手。
发货超级快 京东物流没得说 包装完好无磕碰\n大爱京东物流！！！自营的货可以放心\n包装也很干净 没有污渍！！！！！
苹果手机真的很好用 一直使用 京东自营大大的赞 真的很方便 今天晚上买 明天就能到 这速度真的没谁了 加油 继续努力做的更好
家里的苹果都是在京东自营店买的，很好很信赖，产品也一如既往的好，家里的苹果都是在京东自营店买的，很好很信赖，产品也一如既往的好
手机刚买就降价200 申请保价立马退款到账真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
犹豫了好久还是选择了京东自营店，因为之前就已经从京东平台买了两款手机，都挺满意，物流也很快，这次依然选择这个平台，也没让我失望，希望平台一直保持货物的质量！严格把关
这款 Apple iPhone 14 手机是一款功能强大、外观精美的高端智能手机。它具备多项优秀的功能和性能，能够满足用户各种需求。首先，该手机支持移动、联通、电信三大运营商的5G网络，让悠可以随时随地畅快上网，无论是下载、浏览网页\n还是观看视频都更加流畅。而且，它还支持双卡\n双待功能，让您可以同时使用两张SIM 卡，非常方便。
宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！
产品包装：收到快递包装完好。\n物流速度：京东物流一直都很给力，超级速度。 京东自营速度快，大品牌值得信赖，大包装很实惠，已经推荐给朋友和邻居购买，支持！
外形外观：好看 淡紫色真的超爱\n屏幕音效：好到没话说\n拍照效果：锐化没法子\n运行速度：嘎嘎快\n待机时间：还行
真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错
外形外观：很好看！！！！\n屏幕音效：非常好看！\n拍照效果：还可以\n运行速度：很快\n待机时间：一天\n其他特色：买的星空白色，真的好好看，犹豫了很久终于买了，运行速度很快，拍照也好看。
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
外形外观：简约大气\n屏幕音效：屏幕清晰，音效不错，没有杂音\n拍照效果：清晰，\n运行速度：反应快速，游戏顺畅\n待机时间：超长待机，
1、宝贝收到，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，非常喜欢。\n2、宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，物有所值、精美的包装，卖家非常细心。\n3、亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！\n4、掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，非常感谢！
拍照效果：好\n外形外观：好\n运行速度：好\n屏幕音效：好\n待机时间：好\n其他特色：好\n总得来说比安卓机确实好很多
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
这个产品无论从外观还是质量都是很好的，达到了预期值，值得一个好评。货真价实，良心卖家，客服很贴心，物流速度也很满意，整个交易过程很顺利
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切五星好评，非常好！想不到那么快就到了！真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购
手机是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾\n终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的。
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！这是我购物来让我最满意的一次购物。物流公司服务态度很好，运送速度很快！到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~。。。。
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,\n完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严\n实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一\n次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特\n好, 我会再次光顾的好卖家赞，发货迅速，态度很好，\n很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家\n的服务这么好，商品质量好而价低廉，很热情的卖家，\n下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非\n常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找\n你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一\n件让人很开心的事，比心！质量非常好,与卖家描述的\n完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非\n常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运\n送速度很快。
外形外观：外观挺漂亮的\n屏幕音效：屏幕显示效果很好\n拍照效果：拍照很好看\n运行速度：运行速度：流畅丝滑
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢！东挑西选，头都晕了，还是这家吧，评价也不错终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！价格实惠，下次再来，包装很棒，客服态度很好很好，包装很棒，外观不错，下次再来，到货很迅速
屏幕音效：好听\n外形外观：好看\n拍照效果：清晰\n运行速度：快速\n待机时间：可以\n其他特色：星光色就是大气
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！\n宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购特别满意，好评必须好评物美价廉，物流给力，值得回购
是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店\n家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意-下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心!k
东西不错，性价比高，包装完好，很快到货，已经在用了，京东买自营产品还是挺放心的。本来想买黄色的，感觉太艳了，换了蓝色，不过这个蓝色跟远峰蓝不太一样的蓝色。手感可以，外观看，13.14没啥区别，就看运行速度和摄像头表现了。希望可以不错的体验感
外形外观：直角边框，手感不错，就是后壳比较容易沾指纹，同时不是像X一样的亮面玻璃\n屏幕音效：显示清晰\n运行速度：流畅\n待机时间：不是自己用，不太清楚
其他特色：无\n待机时间：待机时间：用了 3小时33分，51的电量掉到20，\n运行速度：6GB，还可以\n拍照效果：拍照可以\n屏幕音效：比13好上一点\n外形外观：和13差不多一样
到了用了两天了，评价一哈\n外形外观：外观总体来说是非常好看的。我也喜欢红色，所以选了红\n屏幕音效：屏幕分辨率可以，比我手上11好多了，音效也是比11强很多\n拍照效果：拍照的话像素是高，但是就是对焦总对不好。\n运行速度：反应那不用说了的，杠杠的。\n待机时间：待机目前没有一直待机过，都是整天在玩，不过电池电耗确实有点快。希望能出个养老的iOS吧。
外形外观：宽度偏大，厚度偏厚\n屏幕音效：屏幕不错，手感非常好，有独到的设计\n拍照效果：效果比肩价格\n运行速度：还可以\n待机时间：还可以\n其他特色：用惯了安卓，不太习惯。吐槽一下，好多界面返回只能点屏幕角落，单手不好操作，不能像安卓自动切换信号更强的WiFi, 连上一个即使信号差到不能上网也不切换旁边的另一个WiFi
整体使用体验，没有很惊艳，流畅。\n拍照一般，这个确实，如图吧。\n外形外观：可\n屏幕音效：可\n运行速度：可\n待机时间：可\n不比安卓香啊。也可能我对这个品牌的期望值太高了。
外形外观：经典\n屏幕音效：敞亮\n拍照效果：算是一般\n运行速度：快\n待机时间：一般般\n其他特色：系统不错
人生第一次用苹果手机，才经过几天的熟悉就发现回不去安卓了，安卓除了部分场景操作简单还有充电快，其余都不如苹果好用，手机当晚下单第二天中午就到手了，开箱验机满满的仪式感，手机外观和同事的13几乎无差，特意买了个紫色，但这个紫色太含蓄都接近白色了?，整机做工一如既往的高水准，铝合金边框、按键和接口感觉都很扎实，边框有点弧度不算硌手，手感温润轻盈?；屏幕亮度自动设置合理，背光不刺眼；外放声音饱满立体但解析一般，拍照一般没觉得惊艳；运行速度没得说，纵享丝滑??；惊喜的是续航，3200多毫安的电池，日常使用一整天完全没问题，总之14值得入手?
续航比13久，就是外观没变上实体店试了下手感，不太喜欢pro以上的那种重的感觉，不太适合我，像买黑色的，但是怕用久了掉漆哈哈，信号真的比前几代强太多了，我在厕所电梯地下停车场都是满格
好看好看好看好看好看\n屏幕音效：音效一般\n拍照效果：可以\n运行速度：可以\n待机时间：还行\n其他特色：一般
颜色正，发货快，正品\n屏幕音效：好看\n拍照效果：不错\n运行速度：可以\n外形外观：好看\n待机时间：有待提高
，拍照快速效果惊艳，运行流畅反应灵敏，功耗控制待机长久，大小合适厚薄适宜，握持舒适手感不错，信号优化网速较快，系统强悍功能强大
还行，在京东买的第四个苹果手机了，是正品，除了老毛病电池不够用其他没有任何问题！\n外形外观：非常喜欢这个外观\n运行速度：贼拉快，速度嗖嗖的\n待机时间：无法言说都是泪
感觉还不错，给孩子买的。出现过一次异常，突然没有任何信号了，充值后又立即有信号了，但其实并没有欠费。很奇怪。现在一切正常，很好用。
京东旗舰店 没毛病  稳定  好评 送给女朋友的惊喜\n拍照效果：比13好看一点 感觉\n待机时间：较长
新手机哇！蹲了好久终于等到了618 可以这次主要力度不在14 但还是买了 128g太不够用了 从11到14 手机明显感觉轻了好多！而且小巧了一点 很喜欢！配色也好看的叻
收到货拍开箱视频，检查外观无瑕疵，全新正品安全下车，电池续航能力还可以，玩一天基本没有问题，并未评价的那么差。信号?比安卓手机?差一丢丢。整体来说还是不错??&iquest;
外形外观：黑色炫酷\n屏幕音效：挺好\n拍照效果：还没拍\n遇到问题：无法下载app，客服耐心协助解决了问题，点赞
用了几天的感觉还是可以的，但有些软件的返回键不是很好，不灵敏，要用力的点好多次才可以，手机手感和外观都不错的。
配送速度嘎嘎快，就是太快了，害我等了两天手机壳和膜ahhhh\n外形外观：紫色好美丽?，没有失望，感觉一下获得两种颜色
使用有一段时间了，还好，不过好久不用IPhone账号都丢了，花了10多天找回，系统很多地方不适应，后续还在体验中
用了4年iphonex换14用了两月，信号在个别地方不太行。\n视频拍照也还可以，重度游戏者还是选安卓。\n然后屏幕大小和手感没得说，再战4年。
手机整体还是很不错的   信号?也还可以    主要的不好就是续航太短了     使用一段时间在追评
不错，用了半个月，没遇到任何问题。电池两天一冲。用了五六年的X终于退休了，期待14也能战个五六年！保价也给保！
新手机选的蓝色，蓝色颜值高。原来买的不是红的，就是白色的。这个蓝色看着很高级。速度快，苹果手机的好处就是垃圾内存少，所以不会变慢的很快。因为是送家里的，京东小哥特意敲敲门，有人来拿才离开。谢谢京东快递小哥。
其他特色：笔记本收到，快递小哥服务态度好\n外形外观：银色外观\n轻薄程度：外观设计轻薄，漂亮\n屏幕效果：清晰度高非常高\n运行速度：运行速度超快\n散热性能：散热效果非常好\n适合办公用，买的非常满意。值得购买
屏幕效果：屏幕画质\n运行速度：开机流畅\n轻薄程度：机身轻薄\n运行速度：开机速度快\n外形外观：外形好看\n\n快递很快，小哥服务态度好
电脑来的飞快，包装很严实，机器简洁硬朗，忘记和店主说想用win7系统来运行游戏了，现在正在下载，客服热情认真，希望是一次愉快的购物\n包装挺严实的，完好无损，外观很好看，看上去挺高贵时尚，整体电脑很不错，开机速度很快，试下网游游戏，速度很快，不会很卡，很满意的一次购物
运行速度不错，屏幕也不出耶 散热性能挺不错的，外形也可以很好的 ，外观也是很好的，挺轻波的 ，散热效果很好的呀，实在编不下去了
颜值在线，小巧轻便，键盘手感也很好，触摸板很大，最喜欢屏幕，比之前单位发的电脑屏幕好太多，色彩和高刷没得说，喜欢喜欢
运行速度：运行速度非常快，正常办公很好用\n屏幕效果：屏幕很清晰，色彩很好\n散热性能：散热还挺好的，真的挺不错的\n外形外观：外形非常轻巧，办公带起来很方便\n轻薄程度：真的很轻薄，挺不错的
屏幕效果：新机器到了，使用了一段时间，感觉非常好，不\n管从外观还是配置来讲，都是顶级。而且孝服的\n回复也很及时，耐心。
收到心爱的电脑了，这是刚上市的一款，直播客服推荐我的一款办公电脑，颜色和手感都是很高大上的，一会充点电就可以使用啦！期待！
非常不错的电脑  价格合适 实用性强  感觉非常好\n轻巧 还携带方便  续航时间可以 我仅仅用了2天才充了一回电 还是不错的
联想的电脑，非常不错的。外观大气漂亮，轻薄笔记本。性能给力，配置高，开机速度非常快。物美价廉，包装完好，物有所值。质量很好。
发货非常快，昨天付尾款今天已经收到了。给爸爸买的，爸爸很开心，也很喜欢。今天捣鼓了一天怎么设置。新机目前没啥问题，屏幕也是好的。希望后面都能运行正常！
一直想买一款笔记本电脑，却不知道买什么牌子的，网上看了一圈，看到了联想，口碑大家都说很好，型号配置挺多的，可以根据自己的用途购买，联想值得拥有。
这款小新pro轻薄，屏幕比较大，清晰度也比较高，另外带了数字键盘，硬盘内存比较大，比较适合财务以及办公室工作人员。物流也非常给力，在指定时间送货到家。
这款产品性价比非常高，物美价廉，适合办公各种工作的生产力便携工具，还可以做编辑和剪辑等较为轻度复杂的工作使用。包装也很好。
运行速度：运行速度很快\n屏幕效果：高清晰度，护眼\n外形外观：金属外观很耐看 整洁舒适\n轻薄程度：出差首选 轻薄又高 很满意的一次购物，一直用联想，性价比超高
运行速度：开机运行速度很快\n屏幕效果：屏幕清晰，16：10的屏，看着很舒服\n散热性能：散热效果不错，声音很小，静音
趁着618买的，13代i5，1T固态，16g能内存，目前使用没有问题，散热不错，屏幕很清晰，11的操作系统用起来不太习惯，唯一有点小遗憾，是开机键有点小划痕，但不影响使用，\n屏幕效果：看起来非常细腻\n外形外观：很符合年轻人的口味，时尚大气\n散热能力：散热不错
运行速度：运行速度没有y9000效果好，有时还会卡顿\n屏幕效果：屏幕不错，漂亮的，出差带的挺方便\n散热性能：超薄本散热性能肯定还是差一点的\n外形外观：外观挺好，挺有档次，特喜欢
颜色那种银灰色非常雅气，流畅度很好，风扇平时静音，键盘布局合理，做工很好，价格不错，屏幕棒，22年产品但是性价比高，办公够够的。
手环外观设计漂亮，监测血压、心率、心电图准确，及时观测身体些许变化，动态记录身体指标，及时了解健康状况，用的舒心，家人放心。
电脑收到了，质感看上去很好，正在开机更新，京东配送一如既往地快，跨区调货也是次日达！对比了几款  有其他品牌的也有联想的，最终还是选择小新16pro，加购的蓝牙鼠标看着也很有质感！暂时感觉都挺好的，先用用看，相信联想的品牌力，后续使用感受会追评的
这款笔记本电脑的外观设计简约大方，采用了高品质的材料制成，手感舒适，重量适中，非常适合长时间携带。它的屏幕分辨率高，色彩还原度好，观看电影或浏览网页时非常流畅。同时，它的硬件配置也相当不错，处理器、内存、存储空间等方面都能够满足日常使用的需求。此外，该款笔记本电脑还具有良好的散热效果，长时间运行也不会出现过热现象。但是没有贴evo认证
运行速度：开机快，下载速度快\n屏幕效果：镜面屏很是舒服，而且16寸的真的看的好爽\n外形外观：灰色显得更高级\n轻薄程度：16寸的有些重也是情理之中，可以接受的重量，并没有重到不想背\n其他特色：电脑的快捷功能很方便
用了两个月了，简单办公目前来说还是不错的，没出现什么问题，颜值超高，很喜欢。\n运行速度：运行速度还是很快。\n屏幕效果：分辨率很高，比较清晰。\n散热性能：用来简单办公没出现散热不好的状况高，\n外形外观：太喜欢这个颜值了。\n轻薄程度：轻薄本，不过背起来还是觉得重。
京东物流很快第二天就到了，小新笔记本很轻薄，全金属外观，屏幕也很大，颜值在线，电脑性能也流畅期待接下来的使用体验。
笔记本不错，很有厚重感，开机体验了一下也还可以。希望能够战斗很久，不要坏。之前的也是一直联想，希望能够争口气。
运行速度很快，多开办公工具也不卡顿，掀开电脑自己就开机，人脸识别也很快，很方便，风扇的声音也不大，很轻盈，目前用着都还不错
物流很快 第二天就到了\n笔记本颜值高给人一种高大上的感觉 电脑轻薄 携带方便 \n散热效果好 运行速度快 非常推荐入手
送货速度很快，1号付尾款2号就收到了，客服态度很好，笔记本外观大气，轻薄本，护眼模式很nice，人脸识别、运行速度都很快。
联想电脑的质量还是过硬的。\n运行速度：快。\n屏幕效果：主流产品，明亮\n散热性能：目前看很好。\n外形外观：适合男人。\n轻薄程度：适合商务。
本人80后第一台笔记本电脑，用了快二十年的台式，这次也没做功课，简单的问了一下，就下单了！看着外观漂亮，主要用于办公，昨天下午下单，今天一早就送过来了，设备检查没有问题，新机装机完后初次使用感受还行，具体以后再看！总之，还是很喜欢，再去配个散热支架，键盘膜就OK了！
全新机器\n外形外观：大气，灰色上档次\n屏幕效果：高清\n运行速度：快快快\n京东快递，次日达，电脑为全新机，支持国产！
电脑太好看了吧～非常满足我的需要！！轻薄，续航久，终于不用背着2kg的笨重电脑了。联系过官网，这家店是授权正品，根据网上验机也是正品～开机开锁很方便，熬夜党晚上用还有背光键盘。虽然也有点很棒，存储空间较大，屏幕光，这么漂亮也担心刮花什么的。In a word, 不错！
物流非常快今天下单明天到，到手拆开看质感非常好，按键全键盘，方便，颜色我喜欢的，看性能都是非常棒，这是我第一台笔记本，办公用，偶尔游戏，这个性能可以了
续航能力强。运行速度满意。外观也大气。昨天下单今天就已经收到了，真的不错，会推荐这个本本给身边的朋友的。
运行速度：非常快，没有卡顿\n屏幕效果：屏幕很大，图像也很清晰\n散热性能：用了两个多小时，没有发热\n轻薄程度：挺轻的，比我之前14寸的感觉还轻
笔记本配置非常好，掀盖即开机，开机速度非常快，电脑显示效果和处理速度非常不错。外观好看，办公用起来体验很好，不是那么厚，平时打打游戏也可以，客服\n也非常好。
非常满意，非常流畅，一点不卡，小巧轻便。很适合我出差用。屏幕也很高清。就是分辨率太高，字太小了。总之还是非常推荐的。嘎嘎。
运行速度：13代intel，性能释放很高，速度很快\n屏幕效果：屏幕很不错，不过都是外接显示器，这项没特别需要\n散热性能：散热不错，结合13代intel cpu，功耗控制得不错\n外形外观：外观不错\n轻薄程度：还行，不算特别轻
首先，电脑外观好看，颜色新颖，设计漂亮。其次内在大屏，开机速度非常快，电脑响应快，操作方便，还有人脸识别开机功能，方便快捷。散热目前看也不错，喇叭声音很高级，值得推荐入手。
这款电脑是我哥帮我选择，五月份就打算买pro14了，可是看到了快发布pro16的集显版，就一直等到现在，办公软件是自带的很好，之前想着太黑可能不喜欢，拿到手鸽子灰刚刚好。很漂亮，重量比我之前的游戏本轻多了，之前的华硕游戏本用了12年，现在依然可以用起来很流畅，现在两台电脑，一个在办公室一个在家，办公起来更加方便。现在还发现不了问题，后面再看看来追加，不过才激活，充电的盒子就很烫很烫
使用情况很满意，电脑屏幕分辨率很好，冲着分辨率和k屏买的，电脑未发现卡顿。散热能力也好，看电影没发现明显发热的情况，使用感受很好。电池试验了一下续航，满电，看电视三小时，费电30%，续航杠杠滴！
运行速度：还不错，不卡顿，很流畅！！！！\n屏幕效果：效果还可以，够用！！！\n散热性能：还行，基本没什么问题！！！！\n外形外观：很小一只，小巧精致，方便携带！！！！\n轻薄程度：很轻很薄！！！\n其他特色：颜值很高，超喜欢！！！！\n散热能力：散热能力也不错！！！\n运行速度：运行速度还可以稍稍有点慢，不过开机速度很快！！！！
我觉得真的很不错 特地买的新款 屏幕和键盘什么的我都很喜欢 风扇的声音不会很大 而且开关机的速度很快 续航能力还挺好的 这个颜色也给人一种很高级的感觉
运行速度：办公娱乐不在话下\n屏幕效果：高清 影音 办公都非常合适\n散热性能：没有任何问题，夏天不用担心\n外形外观：轻薄外观时尚\n其他特色：联想品质放心，店家小二不仅回复快，发货速度也快。赞
屏幕效果：2.5k屏显示效果很细腻，颜色也显示准确\n散热性能：全金属机身，高负载运行C面温热\n其他特色：支持Windows Hello登录方便，带有雷电4接口为更多更快的外接设备提供了支持
外形外观：哑光灰色  很高级\n轻薄程度：重量很轻 比游戏本轻的太多了\n运行速度：还可以  暂时没感觉到什么问题
收到电脑已经几天了，开机速度快电脑整体不错，\n运行速度：运行速度：快 \n屏幕效果：好\n外形外观：我非常喜欢。
正品，质量很不错，很喜欢\n运行速度：开机速度非常快\n屏幕效果：屏幕挺高\n散热性能：还行\n外形外观：很喜欢\n轻薄程度：非常轻薄
不错，绿色很好看，喜欢，性价比高。到货后就试用，速度很快，电脑外观也很漂亮，美中不足是充电器显得略廉价。 最新一代酷睿配1tb存储， 应该可以用很久
大品牌值得信赖，用着还很流畅不卡，开机很快，巧小轻便，大小适合方便携带。外观设计很时尚美观，不错不错，屏幕清晰。希望能够用很久。
屏幕效果：可以，会自行调控亮度。\n外形外观：是那种银灰色，很好看，续航能力也可以，用了一下午还有一半多的电，而且在首先本身就没有充满的情况下。\n其他特色：有自带的office办公软件。
31号下的单。第二天就送到了，产品做的确实不错，而且性价比很高，学习足够用了，磨砂的摸起来真的很舒服！！
产品的性价比高、优惠力度比较大，物流到货迅速，客服人员答疑非常专业、及时、热情，服务比较周到。这个笔记本儿速度快、分量轻，非常满意。
电脑收到了，电脑银色的，很精致很小巧，也很轻带着出门没负担，用了也不发热，反应也快，开机也是几秒钟，下载东西也方便有软件商店，喜欢联想
很好用，大屏用起来超爽。非常适合经常做文档，做PPT，看excel表格数据的。而且硬盘，内存1 tb就是1000个gb大量存储。联想的小功能设置挺方便的，护眼模式啊，挺好的。而且界面上还能设置日历呀，天气呀，一键加速呀。虽然柳总&hellip;&hellip;，但是并不影响联想品牌是一个好产品，感谢工程师们的用心付出。
京东一如既往的快，昨天中午买今天上午到，原封电脑，未拆封，外面还有一个纸箱包裹着，电脑很轻薄，配置也不低，办公够用了
31号才付完尾款！今天就收到了！速度飞快！京东物流牛?！第一次开机要连接电源，下载了些常用软件，系统用起来也蛮习惯的，正版office软件确实不错，各种模板都有，希望后续使用给力！！！！
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！
比较了好长时间，还是选择了小新PRO16，由于经常敲数字，所以选择了16，激活开机很快捷，感觉运行也很快，质感很好，持续体验中
联想电脑很不错，牛竟深耕电脑20多年，还是有些建树。散热效果非常好，一整天下来，也不烫。也比较轻薄，16寸的依然可以来背去，很方便。整体颜值也不错，适合各和人群。运行速度也很快，做工精细。整体\n还是值得入手！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
运行速度：非常快\n屏幕效果：可以！完全可以！\n散热性能：挺好的！系统更新时散热声音大，平时声音很小！\n外形外观：好看啊！颜值担当！是我喜欢的14寸小屏！主打一个轻薄！\n轻薄程度：主打一个轻薄！
散热性能：非常冷酷，几乎无降频\n外形外观：霸气外露\n运行速度：流畅无比\n屏幕效果：高清，爽\n其他特色：联想品质保证。小哥服务也很好，店家发货速度超快。包装结实牢固，让人放心。产品给力！
性价比高，挺漂亮，还轻巧，好用，\n运行速度：快\n屏幕效果：好\n\n外形外观：漂亮\n活动下来非常不错，希望有好的用机体验。\n小新这款机器用起来还是不错，已经买了好多个了，这个价位性价比挺高的。
关注很久了，一直等着这款，外观颜值高，散热续航也是很不错的，键盘打字很舒服，自带的软件也比较实用，开机运行也挺快，希望之后使用也一直顺利
80后的我一直都用台式机，这是第一次入手笔记本电脑，拿到电脑后很惊艳，磨砂质感很高级，屏幕也很大，手感超级好，第一次开机接入电源下载了很多常用的软件，系统用起来也很喜欢，看视频也很舒适，爱了爱了
包装完美，有两层。不担心运输损坏，生产日期很新。仔细检查了一下外观，做工精细。是送人的暂没通电试机。
很满意!周围的朋友们都推荐的，高品质，高颜值，轻薄方便好拿取;运行速度嘎嘎快，电脑激活时也没有遇到问题，过程顺畅无阻，推荐大家入手!
最终还是选择了这款，颜值配置都相当符合需求，预装的系统和办公软件也很给力，用起来想到顺手\n看上它的小巧轻便，满足外出办公的需要，各方面基本满意
第一次买联想的电脑 16pro灰色很漂亮 而且很流畅 女生对电脑的配置什么的需求也不大 主要就是办公不卡 而且方便携带 外观很好看 推荐灰色
终于收到了，颜值超级好，2023就是不一样，速度超级快，拿起来也是非常的方便！！美美哒！！！推荐入手
电脑收到一个星期以后才来评价，使用体验非常好，以前买的是小新13，用了四五年，这一次换电脑果断又选择了联想小新系列。\n外形外观：西子绿，很清新，是我喜欢的颜色\n屏幕效果：很清晰，比例合适\n轻薄程度：不重，很适合出差办公一族
选了很久，决定买了联想小新系列。到手后非常惊艳，轻薄便于携带，运行流畅，屏幕显示效果一流，眼睛看着很舒服。
关注很久，果断下手，给孩子使用，京东送货那叫一个快，外观大气漂亮，不错的选择，屏幕大 防蓝光 还可以
非常好的一款产品，值得推荐大家购买，开机快，约6秒左右完成开机，屏幕高清，杜比音效效果好，键盘手感柔软，确实是一款非常好的产品
总体来说还阔以，大屏幕非常爽眼睛看久了也不会觉着累，而且音响音质也非常OK，对于我这个新手小白来说刚刚好。
首发就下单的，机器发货很快，收到上手感觉不错，运行速度很不错，非常喜欢，配置也很高，外观漂亮，整体性能都很好，值得推荐购买
电脑收到了，包装完整无缺，电脑全新，运行流畅，屏幕看着很舒服，整体非常满意。这是我人生的第二个电脑，选了好久，果然没让我失望。
快递很火速，晚上下单，隔天上午就到货了，马上开机测试一下，16寸的屏效果相当完美，散热性能也很好，运行速度挺快的，相当适合我办公场景使用
京东的物流没得说，当天下单，第二天就到了。???\n运行速度：速度非常快，开机几秒\n屏幕效果：屏幕上班来说足够了\n散热性能：散热好，收到就用了一整天，都不热。\n外形外观：是我喜欢的款，小巧轻便精致。\n轻薄程度：比较薄，
很快，鲁大师跑分31万，CPU分数超10万，很满意。重量大小都可以接受，放在包里随身携带也算比较方便了。白光键盘很好看，很满意的购物。
刚刚收到小新pro16,包装很好，小新的外观颜值还是妥妥的高，界面操作比较方便，16寸的大屏，视觉效果还是很不错的，推荐！
买的小新pro16，刚收到货用着很舒服很流畅，电脑屏幕也是非常的清晰，屏占比高，外观也是非常高大挺不错的
这款笔记本真的太棒了，内存一个t，可以存很多东西了，完全不用担心C盘不够用的问题，并且这款的屏幕16英寸，有做到2.5k的高刷屏幕，120赫兹偶尔玩英雄联盟都可以，办公是很不错的，
第一台电脑，蓝色颜色非常好看，和华为matepadair的星河蓝很衬。爱了。电脑小白，平时就写写文档和看电视。14寸的非常合适，不会很重。小巧方便
从618活动开始，想买台笔记本用于办公学习，品牌纠结了很久，配置纠结了很久，各项功能既要又要的。选择这款是因为它上线的日子比较特殊，于是在531付了尾款，61就收到了。\n外观比较大气，金属材质手感不错，音质也不赖。\n当然，这款也不轻，也不能加装内存和硬盘。\n这个价位，没做到十全十美，也是正常的。
选了很久，最后决定要这款小新pro16，到手后非常惊艳，超薄机身，画面清晰，办公娱乐完全足够，电脑一点也不发热，非常满意！
初次体验联想小新确实很不错，感觉非常好，最早用的华硕用了好几年了，卡的不要不要的，这款小新入手了好几天了，非常推荐
想了很久最后还是决定买了小新，和之前的游戏本相比轻了太多，买电脑时候送的 office 家庭版，按照提示很容易就能激活了，键盘摸着很舒服上手很丝滑，联想智能引擎中可以设置场景调节和硬件性能切换，根据不用的使用场景让电脑在相应情况下释放最佳性能，很方便也很人性化
一键恢复，电脑管家这些特别好用的功能都在，加上人脸解锁，用起来太大便了，不比我之前买的6000多的机器差
非常满意，非常安逸，非常漂亮，非常美丽，非常喜欢！非常值得。刚开始不会用，问了客服很长时间一直给耐心讲解。唯一的缺点吧，买了就降价了
小新电脑运行速度不错 非常小巧 颜值高 快递非常快 当天下单第二天就到了 有问题问客服也非常快解答了 好评
今天电脑到了!\n开机很流畅，金属外壳很酷，开机后系统引导很详细，对于像我这样的电脑小白很是友好。体验感超好!
很小巧的电脑 特别喜欢，已经开机使用啦，日期是2023年的。希望后续也好用吧。14寸鞋带很方便 真的很小巧，适合女生用。
拿到电脑的第一感觉很惊艳，很精致，质感可以吊打我的游戏本，屏幕很大16英寸分辨率也很高清，看视频观感贼舒适，手感真的超级超级好，13代处理器性能也很不错，运行大型软件毫无压力，爱了爱了
产品包装很好，颜值特别高，越看越喜欢??
产品包装很好，颜值特别高，越看越喜欢??
奔着配置去的，价格经济实惠，配置上诚意满满。\n运行速度：运行速度快\n屏幕效果：2.5k 高刷屏 游戏体验感好\n散热性能：双风扇散热快 日常办公没有出现温度过高的评价
物流很快，付尾款次日就送到，电脑流畅无卡顿，2.5k高刷屏看着舒服，13代i5  1+16g内存办公修勾，总体评价挺好。
对比了很多品牌，也去实体店体验了很多型号，最终选择了小新pro16这款全能本，5月31号付完尾款，第二天6月1号就拿到了机器，迫不及待的打开激活，很好的一次购物体验！
联想不愧是大品牌，电脑外观设计好看，运营流畅，不论是办公还是玩一般游戏，亦或是看视频刷剧，都是很好的体验，值得入手！
为了上网课换了这台联想小新。轻薄款，开机速度快，续航能力强，16寸屏幕很大分辨率高，内存也够大。日常学习办公刷个剧什么的足够了。
轻薄本新品 性价比非常高 用的标压处理器\n14寸的携带也更方便 比较轻 适合出差携带\n学生办公使用 \n散热也不错 双铜管散热 能使性能稳定发挥
我购买的这款电脑，性能表现良好，能够满足我的日常需求，运行速度也十分流畅，让我能够轻松地完成各种任务。外观设计精美，边角和线条都很细腻，非常漂亮。同时，操作系统的用户体验也相当不错，使用起来很方便，还有许多实用的工具和软件。当然，在某些方面还有一些改进的空间，例如在电脑的便携性和电池续航方面还有一些不足。总的来说，这是一款性价比很高的电脑，非常满意。
电脑这个价格太香了，大小很合适，方便携带，物流也是很给力的，用来办公画图功能绰绰有余，清晰度挺好的，暂时看散热性能不错，希望可以坚持?
发货快，东西好，价格便宜，重量小\n都来买联想小新的这款吧！\n横向对比同配置别家的机器，这价格也算很划算的机器了，重度文档处理，简单作图，可以了。
造型设计非常美观，运行流畅，便于携带，超级划算，买对了！\n运行流畅，轻松便捷，实用性强，性价比超高，值得购买。\n运行流畅，轻松便捷，实用性强，性价比超高，值得购买。\n运行流畅，轻松便捷，实用性强，性价比超高，值得购买。
拿到手第一感觉质感很好，迫不及待打开发现16寸的屏幕真的很合适，幸亏听了家里人的建议买的大尺寸，不会后悔，按照客服指导联网激活系统也很顺利，开机超级快，几秒完成，目前来看反应速度很快，大内存的就是不一样
联想电脑笔计本的性能非常好，公司指定购买的品牌，正常办公的话，续航能力很好的满足，散热效果也好。\n屏幕非常舒服。出差携带也挺方便的，推荐购买。
收货快，颜值高，操作流畅，开机快，目前无卡顿现象，完美。一次非常满意的购物体验，果然联想没让我失望。
物流很快，第一次开机需要激活，第二次开机就很快，分辨率不错，散热声音也很小，目前很好用，期待以后的更多感受
客服十分有耐心，解决了我不少问题，物流没话说，一天就到了。快递十分完整，没有磕碰，十分满意。电脑性能后续看看吧。
东西不错，物美价廉，建议购买\n运行速度：：嗖嗖的快，买就完事了，兄弟姐妹们，冲鸭冲鸭\n屏幕效果：屏幕效果还行，快买他，买就完事，真的很不错。
键盘用起来很舒服，开机设置比较繁琐。但运行速度够快！大赞！外观漂亮，很轻。很喜欢这款电脑。我的机器都是联想的。
小新14,2023酷睿标压版,标配i5-12450H,内存16g,硬盘512g固态,完全满足家庭使用,性价比超高,预售购买超值
装上驱动，连接打印机
装上驱动，连接打印机
选了好久电脑最后买的联想的，收到之后挺好的机器做工很好，运行很快，播放视频很清晰，音质也好，联想电脑值得拥有
联想笔记本值得购买，适合大学生，白领。可以用好几年，实力相当，性价比高。颜值高，操作了流畅，目前不卡。完美一次完美的体验。
买的第一台电脑，去年就想买联想，没入手，今年趁618下单，2天就收到货了，包装保护好，拿起来很轻便，屏幕感官很舒适，灰色很大气。人脸识别开机好快，很喜欢
抢到首发，送货速度快，第一天付尾款，第二天就送到了！外观大气，16寸屏幕看着大小很舒服，配置办公用很适合，这个价位值了。其他性能等使用过再来追评！
选了很久才选了联想小新笔记本的屏幕，非常的大屏幕的分辨率也也非常的高达到2.5K可以看4K的没有问题，京东送货也快，第二天一早就可以送到，非常满意
小新14，2023酷睿版，i5-12450H，性价比非常高，颜值也在线，运行速度也非常快，绝对值得拥有。
自营官方旗舰店购入，包装非常科学，配送非常快速，整体来说，显示效果出色，性能稳定强大。颜值也很高，就是摄像头有凸起，性价比很高。
联想笔记本其实还是不错的，相对来说也很有性价比，这个电脑是给孩子买的，日常应用对她开始已经够了。期望后期的使用情况一切良好。另外京东自营物流确实很好，速度快。
电脑性价比很高，轻薄实用，非常美观大方，完全满足各种日常使用，开机快捷，声音很小，电池也能长时间使用！
外形外观：入手小新16pro被它的精致所吸引，便捷轻薄，手感细腻，是个非常好的产品\n屏幕效果：120刷新率颠覆你的想象，这价位很难得，喜欢就入手吧
电脑很轻很薄，非常好。建议大家冲，给老公买的，他很喜欢，带出去也很方便呢，京东配送也很给力，当天就收到了，还送了正版微软密钥3个月，虽然不知道有啥用
品质非常好，配送速度特别快，面貌外观非常优质，使用过程非常舒服，运行速度十分流程，是一次十分愉快的购物经历，下次还买联想
下单第二天就收到了，物流很快。到货后没有外伤磕碰。机器比较轻薄，小巧玲珑。还带人脸识别解锁。这个价位买这个配置比较超值。性能好，外观好看
联想笔记本真的不错，操作速度也很好，看着非常不错。而且性价比也高，听了朋友的推荐，非常喜欢就定了，到货了也与预期相符，非常满意。
刚下单，期待的机器就送到了，赶紧开箱验机，果然流畅，画质感人，速度贼快，满足了我的内心，激动的心颤抖的手久久不能平静，不失所望啊3
给孩子上课用的，开机很快，待机时间也OK，整体运行都很流畅，孩子上编程课没有任何问题，重量对孩子来说也OK，孩子很喜欢。
京东的物流一如既往的快速，包装也没有破损。联想的京东客服也非常负责人，询问问题也都及时给了回复，给个大大的好评。机子验过了，没有问题，屏幕也很清晰，希望能够用的久一些吧，五星
用起来真的很不错哦外观好看，性能强大，值得入手。颜色是银白色的，要是能送电脑包，送鼠标就更完美了了，14寸出差携带很方便。
电脑非常不错很喜欢！玩了一天才来评论，CPU速度很快，Win11操作一天也比较适应了，自己在优化一下就可以了，总之这是一次愉快的购物！
电脑一到货就开箱了，电脑的外观还是我喜欢的类型，性能办公已经够用了，联想还是没让我失望，很满意的一次购物
挺好的，屏幕很大，老公选的，看了很多品牌最终选择了联想，希望以后合作愉快吧！哈哈，大大的赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
一直京东自营买东西，真是太方便了，送货及时，而且质量都还可以，退换货也都很好的。这次买的挺好的，很好的。总体来说不错的。
屏幕效果：屏幕色彩非常绚丽，非常好看。\n外形外观：外观真的，图片体现不出它的美。\n最主要的是，京东的配送速度、服务还是一如既往的好，买的就是一个安心。
买的浅绿的版本，看着轻巧漂亮 携带方便。2.2k 的显示屏看着不错，显示效果很好。老牌子的厂商了，包装严实，希望耐用，支持，送货速度快。
运行速度：很快\n屏幕效果：很不错\n散热性能：一般般还好\n外形外观：特别帅\n轻薄程度：很轻薄\n其他特色：颜值很高就是买的时候没看没有 网线插口
这个电脑颜值很高，给读研的妹妹买的她很喜欢.功能完全够用内存也相当给力，6.1号收到的开心的飞起！希望有新电脑的助力能继续读博哦！很帅的电脑赞赞赞?
运行速度：运行挺快的\n\n屏幕效果：屏幕显示效果非常好，16英寸屏幕+放大镜功能，做图设计很方便。观影效果很好。\n散热性能：散热挺好，底部有橡胶增高，架空侯散热很好。\n轻薄程度：轻薄，携带方便
外形外观：商务清爽干练\n散热性能：能效超强\n屏幕效果：清晰，高分辨\n运行速度：办公游戏无卡顿\n其他特色：整理很不错，配置高端，价格平民
感觉挺不错的，联想是大品牌，值得信赖，之前听说这款电脑很好用，办公用非常合适，之后也会继续支持和购买的。\n物流和包装也很给力。
第一次购买的，挺好的，套上了。挺好的，质量确实不错的，材质好，没有气味。确实不错。颜色好看，用的很顺畅，散热性能好，外形挺好看。
这个笔记本电脑的外观质感真的很好呀，这个颜色也非常好看，还有保价，很推荐！\n运行速度：速度可以，用起来有很明显的感受\n屏幕效果：屏幕大小合适，颜色什么的都还挺好\n外形外观：简洁好看的颜色\n轻薄程度：还是有点份量
运行速度：非常快，上网啥的特便好\n屏幕效果:清晰度高\n散热性能:可以\n外形外观:非常喜欢，颜色也很奈斯，深得我心\n轻薄程度：很轻薄，大小也合适,出门携带很方\n便
当天下单第二天就收到了，无拆封痕迹，查封后外观无瑕疵，开机一切正常，屏幕无暗点。电脑精致漂亮，爱不释手，自带win11家庭版，Microsoft 365家庭版，很满意的一次购物。
包装很好双层盒子没有损坏 电脑性能：开机速度很快，设置也很方便没有出现什么问题 显卡效果：声音和画质都非常的清晰，手机没有拍的很清楚 其他特色：无线鼠标使用蓝牙配对方便，灵敏度也不多，手感很好。 电脑电池方面是有着75Wh的容量，可以使用一天的电脑都不会缺电，续航时间很给力，并且还有着人脸解锁等设计。
外形外观：银色绝美 简单大方\n散热性能：看了剧，感觉还行\n屏幕效果：颜色很不错，画面也很清晰\n运行速度：挺快的
外形外观：美观大方\n运行速度：快\n新本本到手，非常满意，16寸够大，商务感极\n强，适合在家办公使用，这么多年一直用联想，支持！！
联想笔记本电脑小新14轻薄本 酷睿i5 14英寸超薄本专为学生定制，价格实惠，在暑假前给女儿买了一台。\nJD物流又快又好！
外形外观：电脑非常好用 单单这个银色就很让人爱不释手\n轻薄程度：很轻薄\n运行速度：和我舍友的其他电脑相比较快 刚开机下载软件的时候比较慢 后面就很快 一拿到电脑开荒后就开始用它做作业了
首先，到货很快，第二天就到了。\n其次，生产日期很新，5月生产的。\n最后，产品真的不错，开机快，屏幕靓，无噪声，不发热
感觉联想笔记本电脑越做越好了。这款小新Pro14，外观简洁大方，手感不错，小巧可爱，重量很轻，非常适合外出携带。刚拿到手充电中，运行性能后续测试
我购买的这款电脑性能表现良好，满足日常需求，运行速度流畅，外观设计精美，操作系统用户体验不错，实用工具和软件很多。存在改进空间，如便携性和电池续航。总的来说，性价比很高，非常满意。
笔记本收到了，物流速度真的快。笔记本银色外观设计，美观实用，轻薄，我非常喜欢?。屏幕清晰度高，运营速度快，非常流畅。值得推荐购买。真的开心开心极了。
快递给力，上午下单然后下午就到了，外形非常轻薄时尚，拿着很轻松，手感也很好，运行速度快，屏幕显示非常舒适，色彩很好，分辨率也高，刷新率也高，打开应用都感觉要快，各方面都比较满意。
联想小新笔记本是一款出色的电脑，它采用了最新的处理器和高清显示屏，让你的工作更加高效，娱乐更加畅快。使用联想小新笔记本，我开机速度快，软件运行稳定，游戏运行流畅，画质清晰，音效震撼。笔记本的散热设计也很出色，使用过程中不会出现发热严重的情况。同时，它的续航时间也很长，让我在外面使用时不用担心电量不足的问题。总的来说，联想小新笔记本是一款性价比很高的电脑，我非常推荐它。
发货速度快，隔天就到了，通电检查完美无瑕，开机运行速度很快，屏幕色彩清晰度高，听音乐声音有立体感，散热良好无噪音，日常办公娱乐完全够用。
超级轻薄，14寸方便携带，键盘手感无敌，段落清晰，大方块方便打字，12500H不打游戏日常办公足够了，电脑一直买联想的，质量可靠。
运行速度：电脑很流畅，用了两个月没有出现死机卡顿现象,性能表现出色。这款笔记本电脑搭载了Intel第八代酷睿i5处理器，配备了8GB内存和256GB固态硬盘，可以满足**常办公、娱乐和轻度游戏的需求。\n屏幕效果：分辨率，刷新率完全ok\n外形外观：颜值很高外观设计非常精致。这款笔记本电脑用了全金属机身设计，外观简洁、大气，非常 机身厚度只有19.3mm，重量也只有1.3kg，非常轻便，方便携带。\n轻薄程度：轻薄程度：14寸对我而言感觉刚刚好，刚开始还担心会不会有点小，收到本本的时候非常喜，特别轻薄，手感特别好，跟我之前的本本对比一下就知道有多轻薄了，开机特别快，我之前的本本开机得近一分钟，这个本本开机几秒钟搞定，而且画面也非常清晰，打游戏完全不卡，给了我全新的体验。
这款笔记本，我以前刚买了一款，这次又来，是因为绝对相信联想的品质，不管是运行还是售后保障这块，绝对相信联想，我最喜欢，值得拥有
电脑非常好，轻薄本，还能买到i912代的处理器，联想品牌值得信赖。买电脑还是联想的可以。配上京东服务，延长保修，再加个意外险。更有保障。
经过半个月的时间使用，没什么问题，效果非常好，开机7秒。人脸识别功能非常满意，随便一人开不了屏幕，隐私得到了保护，13代机确实不错，值得推荐
运行速度：很快很流畅，开机以秒计算\n外形外观：高档大气，屏幕色彩鲜艳\n散热性能：长时间播放视频没有发热
刚收到的新电脑，外观很大气，屏幕也够大，看着很舒服，重点是轻薄，这样出差带着就很方便，而且性能也不错，系统很流畅，开机速度也很快，给个大大的赞??
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！颜值也不错，新机流畅度还是很好，电脑也不重，携带也方便，希望能一如既往的好。
全身是金属外观，机身轻薄，掂起来感觉不到沉重。充电口是typeC的，两个usb接口，程序打开关闭时的速度很快，总之体验很好！
给公司买的，作为工作使用足够了，运行速度挺快的，屏幕也很清晰，色彩艳丽，外形设计简约大气，适合商务使用，送货速度也很快，好评！
给女儿买的，她非常喜欢，因为误删了一些东西，安装office的时候客服全程指导，非常耐心，体验感很好
运行速度：可以\n屏幕效果：可以\n散热性能：可以\n外形外观：好看\n轻薄程度：可以\n很喜欢，一次满意的购物
家里三台电脑都是联想的，上一台用了七年才换，这次也是挑选很久选的这个型号。当面验货，快递小哥亲自送上门的。很不错哦，外形质感都是没话说，音质响亮，屏幕清晰。很棒！
这是我买的第二台了，总体评价优秀\n外形外观：16寸够用了\n散热性能：还不错\n轻薄程度：很好\n运行速度：很快
外形外观：轻薄小巧，重量也不太重\n其他特色：性价比超高，价格实惠\n运行速度：开机分盘，办公看电影都给力
很好用的笔记本电脑，联想大品牌值得信赖， 让画面更细腻的2.8K高分辨率，与带来更多可视面积的16:10黄金屏幕比例，一齐呈现精彩纷呈的精致画面，让办公与娱乐更高效。
还不错 键盘手感挺好 外观简洁大气 功能也够用 关键是京东服务好 发货快 送货上门 快递小哥很认真 验完机 确认好才离开
电脑质感真的非常好，深灰色高级感，运行的也很快，是英特尔认证的处理器，整体感觉非常不错，我很喜欢这个深灰色的颜色，下载软件也很快
小巧好用，质感强，很适合女孩子啦，当然男孩子也很适合，经常外出的话简直不要太方便，颜值也很高，很喜欢，推荐购买，五星推荐，买电脑第一选择还是大牌联想呀呀呀～棒
物流速度快 颜值高  非常好看呢。运行速度也是非常非常快  也比较轻 老婆很满意 还有正版的啊office  值得这个价格  可以再看一台自己用
用了一个多星期，使用感很好，屏幕显示很好，大屏看起来很香！开机时风扇声音大一会，之后就很好。希望能够用久一点。
物流很快，不到24小时就到了，今天开机体验了一下，感觉散热还不错，开关机速度挺快，软件运行也很快，真的觉得不错，主要是性价比高
屏幕特别清晰，键盘手感也很好，整体的质感非常棒，物流也特别快，大尺寸用的爽，也不会特别重，直接拎着走没有任何问题，推荐！
运行速度超快，外观非常大气有质感。散热性能良好，很轻很薄，性价比挺不错的一款笔记本。小巧的机身，可以轻松随便带走到哪里去。牛！
运行速度：挺不错的\n屏幕效果：很清楚\n散热性能：挺不错的\n外形外观：很好看\n轻薄程度：轻便\n散热能力：快\n运行速度：十分迅速
颜值，重量，系统，都非常满意，之前一直纠结游戏本还是超薄本，本人，上班族，平时就是工作软件，看个电视剧之类的，压根都不玩游戏，我就是想买台及好看又中用的笔记本，出于长远打算买个性价比高的吧，观察对比了好几款，最终决定小新最高版本，可以说你看中了苹果笔记本的颜值，又觉得价格有点高，其他笔记本性能好一点，颜值又看不上，那就选这款小新pro16irh8吧，物超所值。
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱
看了很多机子，这款是性价比高最高的一款，也是刚出的新款，机子金属机身，16寸不会太大，刚刚好，也不重。屏幕很细腻。值得推荐的一款机子。外观也很好看！
不错不错！日常使用满足了 性价比很高 不打游戏完全够可以冲冲冲家人们 自己人不骗自己人 用一段时间时候来追加啊啊啊啊啊哈哈
买之前看了好多款，同等配置的电脑，还是联想小新的性价比更高，价格很香，小新的做工很好，非常好用，送货速度快，预装了正版的软件，最新的13代处理器，速度非常快
笔记本发货速度非常快，笔记本很轻薄，速度反应很快，用着办公正合适，用来学习也不错，很满意的一次购物，有需要的朋友可以下单
东西收到，运行速度不错，屏幕效果很nice。，散热性能有待后续检验，外观形象适合年轻人轻薄程度还是很轻薄的带着也不用很累，很方便外出
电脑不错 联想小新你好 一直都很信赖联想的产品 家里的兄弟姐妹都在用 一个电脑可以用很多年 很耐用 联想出品也不错 现在年轻也喜欢
物流很快，联想也是一如既往的好，质感很好，屏幕也很清晰，120Hz的刷新率看着特别舒服，开机配置了一下，好用。
很不错了，小新主打就是性价比，产品类又很丰富，大家可以按需按预算找到合适的电脑。屏幕给人观感非常的大，无比的大。都很不错。
还不错，比较了很久，因为要做课件，同事推荐这款，性能很好，开机很快。总体感觉不错。科技让生活更美好。
在购物车很久了，正好碰上两天的出差一下子临时变五天没带旧电脑，就隔日不如撞日下单了哈哈。上午下单的，晚上就送到酒店大堂了。质量没问题，开机更新直接使用一切都正常，奋战下一个五年妥妥没问题！
笔记本已收到，外包装完好，已经购买的第三个联想小新电脑了。最早的联想小新pro13，后来跟媳妇买的14，现在我又更换的最新款16。开机很快，使用流畅，携带方便，屏幕清晰，值得推荐
商品比较满意，用了几天了，暂时未出现任何问题，鲁大师跑分110万多点，送货很快，下单第二天就到了，整体比较满意
运行速度：快，开机7秒\n屏幕效果：很好，色彩明亮\n散热性能：很好，散热系统给力\n外形外观：漂亮，简约，精致
放在办公室非常好用。给孩子看电视用的，画质清晰，流畅，最近总是在京东买东西，京东又快，有负责任，。^_^，^_^，谢谢京东。
关注了半月之久，对比了同价位水平的红米，弘基，最终选择了这一款，到货使用几天后，这个价位值了，联想小新真的非常棒，一直信赖京东，这是在靳东上购买了第三台电脑。不论台式还是笔记本都非常棒，值得信赖。
这个电脑性价比真的很高，首先外观漂亮，金属质感，配置中档，家庭用足够了。最主要是点赞京东的负责态度，刚买后赶上618调价，把差价给我补了。买东西就认准京东。
物流速度很快了！头天下单，第二天一早就送到了。外观非常简洁大方，开机运行非常流畅。简单处理一些公务非常好。非常愉快的购物体验！
非常合适的价格，感谢京东自营，刚好外甥女要上大学了，买来送给她的开学礼物，联想小新，也合适用了，这个颜值也非常好看呀，不愧是你
外观超漂亮   超级赞 联想真的非常不错  已经帮妹妹购买了两台  自己又购买一台开机   速度也很快   点赞??
运行速度：不错 正常的游戏都可以玩\n屏幕效果：挺清楚的\n散热性能：里面有风扇可以正常运作\n外形外观：看着挺简洁的\n轻薄程度：很方便携带，也不重\n其他特色：价格便宜，好看，系统11的.方便使用\n散热能力：不错
5月31日下单，第二天晚上就送到家了，京东物流还是超快的！电脑屏幕大，续航时间长，显示效果也不错，买来送给孩子上大学用！
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少京豆。听说评价超过80个字有送京豆，基本上每天都会光顾，统一评论，京东购物实在是太方便了，根本停不下来，从此后买东西首选京东自营，都是正品，直接买！
618活动预付定金200元，尾款付了第二天就到货，京东物流给力！\n笔记本电脑原来包装外还有外箱和气泡膜保护，intel13代CPU电脑开机速度很快激活后使用流畅，联想小新这个系列不错
这是第2次在京东联想买笔记本了，东西质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，产品品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以一超级好用好评，下次再来
这款电脑质量真的特别的不错，性价比很高流畅，外观完好，所做的特别的快推荐大家购买真的很好，物美价廉性价比特别的高用了之后非常满意
运行速度：流畅\n屏幕效果：清洗\n散热性能：很好\n外形外观：商务\n轻薄程度：方便出差\n散热能力：一点都不热
用了一段时间，这款笔记本用的时候很静音，散热也好，
用了一段时间，这款笔记本用的时候很静音，散热也好，
笔记本电脑选了很久很久最后决定了这一款性价比非常高的联想小新，最开始选择是想买个轻薄本，看看看着想买游戏本了，但是最后决定够用就好了，出差使用还是选择轻薄本比较好。联想笔记本上学的时候第一台就是，现在都十几年过去了，买了自己第二台笔记本电脑，还是选择了联想，品牌值得信赖。
?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?\n这个键盘颜值很高，整体配色也是我喜欢的简约大气风格，真的很喜欢，联想也是大品牌值得信赖。
包装很好结实完整 电脑很轻薄，大小刚好 插电才能开机 确定是第一手 屏幕很清晰，在户外亮度也够 现在轻薄本 16G内存， 开再多软件也够用 75wh电池够用 一整天 月明风清， 未名悄寂 在一日的忙碌后 娱乐一会 儿也很不错
真的很不错真的很不错真的很不错真的很不错真的很不错京东评论的输入框不能粘贴内容产品经理设计的很用心呐?我不过是想要京豆而已呐
屏幕效果：非常的轻,很便携,2.5k的显示屏非常的细腻，色彩也很丰富，还有护眼功能，非常不错。运行速度：运行流畅,兼容性很好。60万出头跑分,还算正常发挥。运行速度非常的快,效果好，性能强。散热性能：声音不大，不发热。使用感受：屏幕画质性能都在线,双显卡协力工作，视频影音效果不错，处理多任务顺畅，各方面使用感觉都可以，编辑程序也非常流畅。
机器是好机器 就是这系统用着没有以前老的好 怎么说呢 不太便利 开发商可能是觉得有些功能多了或者界面好看了？但用起来真的是不方便
机器是好机器 就是这系统用着没有以前老的好 怎么说呢 不太便利 开发商可能是觉得有些功能多了或者界面好看了？但用起来真的是不方便
联想小新笔记本外观时尚，轻薄便携，性能出色。购买后使用流畅，办公娱乐皆宜。电池续航能力强，散热效果好。京东物流快速，服务周到。非常满意的购物体验！
电脑非常好挑了很久还是选择了小新对于女大学生完全够用了平时就追追剧做些 wordppt完全够用啦屏幕也清晰非常推荐购买，马上活动超级优惠
电脑挺好的，很轻薄，才拿到的新机子，运行速度也很快。外观设计也很赞，不太满意的是颜色，我买的限量绿，色差严重，真的是买家秀和买家秀，哎，赠品一样也没有，跟商家申请，商家说话都很官方，觉得很不爽，不太愉快的一次购物。
联想电脑还是可以，毕竟深耕电脑20多年，还是有些建树。散热效果非常好，一整天下来，也不烫。也比较轻薄，16寸的依然可以背来背去，很方便。整体颜值也不错，适合各种人群。运行速度也很快，做工精细。整体来说还是值得入手！
运行速度：非常快，上网课啥的用特别好\n屏幕效果：清晰度高\n散热性能：可以\n外形外观：非常喜欢，颜色也很奈斯，深得我心\n轻薄程度：很轻薄，大小也合适，出门携带很方便
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料!
16寸小新，1T硬盘，平时办公用，很好用，反应速度特别快，屏幕字体清晰。\n联想智能引擎，很好用，可以设置人脸锁屏与解锁，也可以设置好多快捷键，真的很智能，非常赞！支持联想??
续航能力强，比较有质感，运行速度满意，性价比比较高，有朋友万需要会推荐该本本的。电脑非常流畅，性价比很高。
外形外观：超赞\n轻薄程度：很清薄\n运行速度：中等偏上\n屏幕效果：可以\n运行速度：快\n散热能力：快，值得入手\n散热性能：好，用了2个小时感觉电脑没怎么发热
推荐用
推荐用
联想笔记本电脑大品牌，值得信赖，孩子原来的平板也是选的联想品牌，这次上大学了需要笔记本电脑了，对比了几个品牌，还是觉得联想的做工，品控，性价比高，最后选择了这款小新14Pro，银色机身简洁大方，机身超级薄，正好是百亿补贴活动期间，价格合适，客服人员回答问题很热情，京东商城买东西信的过，物流超级快！
运行速度：运行速度快，同时打开多个文档很流畅\n屏幕效果：屏幕显示高清，看着比以前的旧电脑舒服多了\n散热性能：染色效果可以\n外形外观：银色的很好看\n轻薄程度：很轻，很薄，背着一点都不重
笔记本的外观很漂亮，拿到手里很有分量，做工很精细。十几年来一直使用联想笔记本没有出过什么大问题，做工品质都是不错的。期待还能用上个几年那就完美了，不要遇到网上说的两年质保过了出现问题
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！
屏幕效果：非常好看\n外形外观：轻薄好用\n运行速度：很快\n电脑很好，质量不错，运行很快，操作的很流畅，用着很喜欢
非常好用，耗电很慢，可以用很久，不卡顿，使用的时候很流畅，外观新颖大方，不错不错
非常好用，耗电很慢，可以用很久，不卡顿，使用的时候很流畅，外观新颖大方，不错不错
运行速度：运行还可以吧\n屏幕效果：屏幕清晰\n散热性能：散热不错\n外形外观：很好看\n轻薄程度：很轻不重\n其他特色：挺好的，买来学习用的，正在发掘更多功能
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！真的超级轻薄好吗。颜值特别高！很高级的灰蓝色！反正很喜欢！
质量非常好，完全符合卖方的描述。我真的很喜欢。这完全超出了预期。交货速度非常快。包装非常仔细和紧密。物流公司有良好的服务态度，交货速度非常快。令人满意的购物质量非常好。我希望更多的朋友能信任它。京东的态度很好，以获得赞扬。交货很快，态度很好，我很满意！好，好！网上购物是如此快。
包装挺严实的，完好无损，外观很好看，看上去挺高贵时尚，整体电脑很不错，开机速度很快，试下网游游戏，速度很快，不会很卡，很满意的一次购物
已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个\n已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?
电脑非常漂亮，运行速度很快，散热效果很好，屏幕清晰，自己安装也很便捷，出厂日期是最新的2023年5月22日，非常满意。
快递很火速，隔天就到货，马上拆箱测试一下，运行速度还是挺快的，整个机身用金属外壳对散热应该很有帮助，屏幕分辨率挺高，整体设计还是比较轻巧方便
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！满意。屏幕素质不错，很清晰。
运行速度：很快\n屏幕效果：清晰\n散热性能：不错\n外形外观：很好看，颜色上档次\n轻薄程度：轻薄本\n其他特色：性能没得说
购入的是小新PRO16  i5?4050+32G的，体验下来真的非常的好，也没有翻车，屏幕什么的都很棒，尤其是大屏幕，体验真的超级爽，而且金属机身的质感，我只能说，YYDS，轻薄又便携，续航还好，非常满意的一台电脑\n运行速度：非常流畅\n屏幕效果：极其细腻\n散热性能：非常棒\n外形外观：非常棒\n轻薄程度：轻薄
运行速度：很快\n屏幕效果：清晰\n散热性能：很好\n外形外观：漂亮\n轻薄程度：轻巧\n这款笔记本电脑外观很好看，运行速度也不错，办公家用学习的配置已经足够了，京东促销买的价格也算实惠，物流速度也很快，第二天就收到了。支持国产品牌。
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物这个产品和它价位相比来说，还是很合适的材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
运行速度：开机基本都是秒开的,打开**速度\n也挺快的\n屏幕效果:色彩鲜艳，看的眼睛也很舒服。\n散热性能:运行文档基本上电脑不怎么烫\n外形外观：轻薄，大众颜色，
运行速度：很快开机2秒\n轻薄程度：超级轻薄，比14pro要轻薄\n外形外观：绝绝紫很好看，对比14pro之后选的紫色\n屏幕效果：很好颜色分辨率很高\n很喜欢，刚刚开机，人脸识别开机的方式深得我心，不要犹豫啦，紫色很好看。杜比音效超级适合林俊杰歌声。对了充电器也很小巧，便于携带。
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！材质结实，手感好，很得劲，物流也快
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～发货速度快，质量挺好的，和卖家描述的一样，非常满意
??????????\n??真的很喜欢，完全??\n??超出期望值，发货 ??\n??速度非常快，包装 ??\n??非常仔细、严实，运??\n??送速度很快，很满 ??\n?? 意的一次购物！  ??\n??????????
运行速度：运行速度非常快\n屏幕效果：显示完美\n散热性能：散热好\n外形外观：颜值在线\n轻薄程度：轻薄刚刚好
运行速度:开机基本都是秒开的，打开软件速度\n也挺快的\n屏幕效果:色彩鲜艳，看的眼睛也很舒服。\n散热性能:运行文档基本上电脑不怎么烫\n外形外观：轻薄，大众颜色，外面携带也很方便
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买\n真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
运行速度：非常快，开机8秒；视频播放不卡，很满意；\n屏幕效果：清晰；\n散热性能：散热性能好，没有噪音；\n外形外观：14寸小巧好看，颜色很正；\n轻薄程度：轻薄；方便携带；\n其他特色：人脸识别非常方便，实用；客服售后服务也很好。\n用了一段时间感觉性价比不错，外形上档次又实用，值得入手的一款电脑！
运行速度：开机基本都是秒开的,打开软件速度\n也挺快的\n屏幕效果:色彩鲜艳，看的眼睛也很舒服。\n散热性能:运行文档基本上电脑不怎么烫\n外形外观：轻薄，大众颜色，外面携带也很方便
运行速度：运行速度很快，第13代i5办公用非常合适\n屏幕效果：屏幕效果还不错，高色域屏幕，亮度也够用\n散热性能：散热性能不错，没有独立显卡，比较均衡\n外形外观：外形中规中矩，金属机身强度合适\n轻薄程度：轻薄款，重量轻，便于携带
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。一直用联想，开机的速度超级超级快
第一眼看了就非常喜欢，满满的高级感，外观精细，运行速度很快，单手开盖。买的是32g，1tb的。\n运行速度：非常快。\n屏幕效果：细腻
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物\n?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！
运行速度：挺快的，还不错，感觉挺满意\n屏幕效果：屏幕显示也不错\n散热性能：使用了没有发现有发热现象\n外形外观：外形简约大气，适合学生党，又适合打工人。
前面买了华为的，一周就键盘操作不能动了，退了后，还是想选择笔记本占主营的联想吧（华为还是手机占优势，笔记本可能不是），送给老妈的，选择16寸屏幕大一些，看起来还不错，漂亮，屏幕大大的，适合老年人用视觉更舒服些吧，这是我买的第2台联想了，期待继续使用起来美美的。
运行速度：挺快的，开机7一13秒，打开文件也快。\n屏幕效果：清晰，比我原来的本好多了，还是大点看着舒服。\n散热性能：挺好的！\n外形外观：好看，家人都喜欢。\n轻薄程度：可以接受，办公或出差用都方便。
给媳妇买的，说屏很大，很漂亮，但是还没有使用，等使用了后期追评，本人的观点是配置有点低，但是能满足办公需求，就是不知道能不能玩游戏
京东物流就是快，电脑昨天订的，今天就送到了。打开电脑开机很快，平常的办公与看片这配置都够用了。声音还行，屏幕画面够用。但和苹果的mac是有些距离。
之前的电脑画图卡顿，该更新了。比较了多个品牌的电脑之后，果断在618的时候对小新pro6下手了。京东自营棒棒的，两天就到手了，已经用上了。画面清晰，棒极了?暂时没有问题，期待他持续良好表现。
运行速度：速度挺快，开机只要8秒，爽爆了，联想大品牌，支持国货，\n屏幕效果：屏幕效果：屏幕效果好，色彩逼真。 \n外形外观：外观轻薄，便于携带，感觉还不错。
京东物流就是给力，，，第二天就到了，，，笔记本全新，，，，做办公用还不错，，，，16的看起比14的舒服太多了，，有小键盘做表格就是方便。
做工很不错，感觉是联想电脑里最好的。虽然16寸不到点，但是重量不算大，屏幕很好。风扇声音不大，发热也还好。电池续航还没测。
618买的 也没太研究 直接推送给我的 到手开机没想到颜值还不错（拍照技术不行 实际会好看些）一点小缺陷是以为至少会有个内胆之类的没想到就是个裸机 当然包装也比较放心 不会磕磕碰碰\n平时做做文本足够了
昨天晚上收到电脑，经过综合对比，最终选择了小新pro16。这款型号屏幕大，看着舒服，这个价位满意。希望小新给力！
运行速度：运行够快13代i5足够用了，1t的硬盘能存很多东西了\n屏幕效果：屏幕没得说，细腻，16寸的大小，爽歪歪\n散热性能：散热不错，平时使用几乎没有噪音\n外形外观：外观简约耐看\n轻薄程度：重量可以接受，毕竟尺寸在这呢
买来办公用的，电脑小巧玲珑，背出门不会觉得很重，放背包背着上下班也方便，外观可以，屏幕高清，充满电所需用时不长，总体上还可以。
总体来说比较满意，屏幕显示效果好，比较流畅，但显然不会比iOS流畅，人脸识别多数情况下解锁很快，颜值高，质感很好，是金属机身，但不是很沉，男生女生用起来应该都还不错，但送来的时候快递外壳破损了，吓了我一跳，还好里面没啥问题
等了好久终于到货了。颜值很在线，logo放在侧面也比中间好看多了，开机后傻瓜式安装，不懂电脑的小白也能搞定。价格不贵，用来办公绝对是够用了～就是偶尔点快了还是有点卡
学生考上大学第二年需要配一台电脑，比较来比较去还是联想的好一些。16+1000G的搭配，够用四年了。学生说还不错，比较满意
整体感觉还不错，符合自己的需求，系统设置后开始使用，没有卡顿的情况，安装软件中有些慢，可能是新机缘故，总体试用一段时间看看再说
尺寸大小很合适清晰度很高，超薄外观时尚，新机验机各方面都不错，除了适配器运行的时候有时候有点烫，机器散热还不错，还是很满意的
联想笔记本电脑小新14轻薄本 有英特尔酷睿i5 标标，性能有保障，轻薄有保障，正版操作系统有保障。\n值得拥有！\nJD物流一向的好用。
外形时尚美观，机器性能强大，容量大，显示效果出众，是出差办公刷剧的好帮手。客服小妹耐心细致，态度佳，为她点赞，售后工程师钢铁直男，钢铁直女，标准理工生，做为老工程师，也为你们点赞。
办公室伙伴想买笔记本电脑，第一时间想到了联想，这是信任。她选了这款，日常办公完全可以了。轻，薄，流畅，整体性能不错，值得推荐
整体颜值不错 大小重量都可以 联想品牌红 质量第一 后续期待效果 希望可以多用几年 京东购物给力 挺好的 满意的体验。
以前用过联想的一体机，没过3个月屏幕就坏了，后来一直没用联想的产品。 这会看看小新样子还不错，也比较小巧就买来用，希望不要让人失望。很多电脑也看不出差别在哪里，反正办公用，这个配置足够了
开机速度还可以，13代i5拿来跑普通的工作软件完全够用了，16寸键盘码代码也还可以。性能模式下风扇基本没啥声音。
比了好多家，还是联想笔记本电脑性价比最高，轻薄本，开机速度快，发货也快，京东配送。就是为了轻薄，配的USB口少，而且离得近，用起来不太方便
送给爸爸的父亲节礼物，新款，不错，大屏适合50+的人，有小键盘也不错，要是可以送个无线鼠标就更完美了。
用起来还可以，不怎么卡，便捷轻便，适合外出携带\n运行速度：一般\n屏幕效果：挺好\n散热性能：充电器有点烫\n外形外观：小巧美观\n轻薄程度：很轻很薄，便携\n其他特色：自带联想商店，下载app方便\n散热能力：下边散热\n运行速度：挺好的
东西蛮不错的，物流也快。。\n客服介绍的还是蛮到位的。值得下手。预装的w11稍微改改操作界面，就舒坦了，没必要特意换10。
一直认为联想是国货，科技企业，但是多少带点偏见，喜欢和华为比，实在是爱不起来，但是这款笔记本价格还可以，做工还算紧致，配置也不错，试试看！
运行速度：挺快的，开机也可以\n屏幕效果：挺好，用动态壁纸很可惜\n散热性能：这个目前感觉一般，键盘有点热\n外形外观：简约，挺好的\n轻薄程度：挺薄的了，16寸稍微重一些\n其他特色：桌面的浏览器插件挺好用的
公司买的，买了好几台联想小新的，性价比高，外观好看，性能也不错。就是价格变动大，还好京东有价格保护，记得申请也不亏。发货也很快
外形外观：质感很好，并且挺重\n散热性能：刚买，还没有感觉，不过第一印象还不错\n屏幕效果：还挺不错，新系统还要熟悉一下\n运行速度：本来一直挺好，直到安装软件时画面卡住，我强制关机才行，再观察观察\n总体还是给5分，用几天再看看运行效果和服务质量
运行速度：开机大概8秒，有人像识别，走开时会自动睡眠\n轻薄程度：跟上一个笔记本相比，超级轻，单手拿着没问题\n外形外观：外观很好看\n散热性能：没感觉到电脑本身有问题，但是充电器会很烫
整体体验好，7秒开机，流畅，\n浏览网页 听音乐看新闻 ***，电池约就四到五个小时，10几年京东老顾客，终于中618大红包\n运行速度：快\n屏幕效果：清晰，居家使用优选16吋\n散热性能：ok
运行速度：开机7秒，正常运行工作软件\n屏幕效果：还不错，2.8k的屏幕没有想象中惊艳！开120hz感觉会细腻一些\n散热性能：正常办公使用完全不会发烫，没玩过游戏不清楚散热能力\n外形外观：挺漂亮的，就是有点儿滑&hellip;容易感觉抓不住&hellip;14寸的大小也很合适！\n轻薄程度：还算是比较轻薄吧&hellip;女孩子可能会觉得有些分量，男子应该觉得正好！\n其他特色：键盘背光好像是自动的，不知道怎么去掉，待机时间是真的很长！电池好评！充电速度也快！\n运行速度：13代i5没毛病啊～
运行速度：商务办公速度可以\n屏幕效果：显示色彩清晰\n散热性能：还没夏天使用，无法给出评价\n外形外观：小巧轻薄，银色，好看\n轻薄程度：轻薄小巧\n其他特色：活动时间购入，实惠，官方正品，有保障，值得信赖
小新这款外观简洁，接口多，有雷电口，键盘按键手感不错，带背光，比较轻薄，系统速度挺快，平时用于办公居多，发热量不大，11系统，性价比较高
运行速度挺快的，外形外观好看，轻薄型的，方便携带，好上手操作，屏幕清晰，色彩也可以，适合办公用，内存容量也足够大。不错的
外形外观：A面非常的简洁，深灰色没有任何花里胡哨的图案，妥妥的商务风。\n轻薄程度：还是有一些分量的，毕竟是金属外壳，手感很不错。\n屏幕效果：高分辨率屏幕显示效果非常的细腻，而且还是高刷，非常的流畅。\n运行速度： 13代酷睿的性能不错，就是自带的win11用不惯会有一些BUG。\n散热性能：集显本散热压力不大，而且还是双风散散热。\n其他特色：现在自带的联想电脑管家，现在还挺好用的，集成了火绒的杀毒功能以及软件商城，不用再下载第三方电脑管家。只是AI智能引擎还有些不够智能。
用了两个星期了。用途主要是日常文字办公，同时需要经常去不同的地方，还要兼顾便携和续航。这台电脑表现还是不错的，日常办公非常快，多任务运行也不卡顿。重量尚可，虽然没法和x1carbon这种1.12kg的比，但不到1.5kg问题也不大。
一直对联想无感，因为上大学的时候用的就是联想，同学用的也是联想，但是同学的联想是他家人从美国给带回来的。价格比我买的价格低不说，配置也比我的高，我当时是6540，处理器是i5。同学算上汇率6200。不过现在的性价比可以！
收到几天了，用下来办公是完全ok的，但是带ps,pr时速度感觉都挺一般的，烫且风扇声挺大的，不过冷却下来还挺快，对想做剪辑的人不做推荐，另外修图色差不大但也是有的，以及确实会出现评论里说到的屏幕突然闪黑一下的情况，暂时来看对本人使用影响不大，目前为止总体上还算满意吧
外形外观：银灰色比较耐看，适合办公用\n轻薄程度：轻薄便携，方便外出携带\n散热性能：散热还不错\n工作后购买的第二台笔记本电脑，记录一下。希望能用个三五年哈!
冲着这个品牌去下单的，拆开，外观看上去还不错，??点赞，没有让我失望，装上系统，速度还挺快的，画面清新自然，散热功能也不错???，整体也轻，适合出差的人。
科技进步的真快，现在电脑使用越来越智慧化了，想买台笔记本看来看去还是选择了联想，虽然特别像办公电脑，颜值差点但，也够用了，对他抱有很高期待，实际拿到手不好不坏，是好用的但是没有足够惊艳，失望点在于颜值和键盘敲击的手感，本来想着会很轻，其实也没那么轻，因为觉得14pro屏幕太小买的这个，实际使用感觉这个又大了，但总体感觉还行，不喜欢惠普，dell性价比不好，感觉是割女生韭菜的产品，所以还是联想吧
安全下车，电脑还是不错的，外观、质感都比较满意。验机没有发现明显的毛病，但这个配置运行速度也没有想象中的快。中规中矩吧。\n对网上宣传的质控不放心，专门买了延保。待用一段时间后追评。
不错，屏幕很大，感觉这个配置还能用10年不是问题，看视频听音乐都不错，很喜欢！就是有一点卡，有点慢，不知道啥情况
运行速度：不错\n屏幕效果：可以\n散热性能：一般\n外形外观：可以\n轻薄程度：可以\n其他特色：客服态度好
使用了几天，目前看来还是很流畅的，开机速度快，操作方便，女生用携带方便，比较轻便，但是屏幕略显小了一点，不过轻便与屏幕貌似不可兼得&hellip;&hellip;送货速度还行吧
联想的笔记本电脑不是第一次买了。用着还不错。虽然喜欢金属的，还是金属壳有点偏重。不过耐磨，比塑料好很多。京东物流上午就送到了。很满意。
今天刚收到 品质不错 很轻薄 便捷 屏幕看着很舒服 就是系统是win11的 还不太习惯 电池目前还可以
收到新机，手感不错，背光很nice，100的色域，效果好，触摸板有缝隙，咨询过客服，回答这是设计不影响使用。联想质量还不错，支持国货之光。
今天是使用的第三天，我买了用来办公的，感觉用着还挺好的，速度也快，感觉挺好，颜色比较深，也挺喜欢，屏幕看着也不累眼
电脑不错，虽然一波三折，总算是如愿以偿的用上了，联想的品控还是不错的，电脑品牌中的领头羊，确实可以，总体来讲还是很满意的，除了快递有点慢以外，其余的很满意，毕竟是新款
一分钱一分货，贵有贵的道理，2.8k全色域屏幕显示细腻无颗粒感，机器运行速度快，温度也正常，外观设计非常时尚。自营店的价格相对第三方稍贵，但是不会假。快递也给力，上午下单，下午就收到?。整体来说完美?。
帮忙给亲戚买的，孩子编程用的，特地挑没有独显的，就是怕小孩玩游戏，到手开箱，开机等系统安装，装完开始用了会，打开程序什么的没有卡顿，使用流畅。
好评，我记得我们买的第一台电脑就是联想的，现在还在，还能开机，大概有20年了，品质还是有保障的，我们消费者还是看质量比较多，所以现在又买了一台，别的不多说了
线下店铺去体验了小米华为等店铺，就联想的手感最好，2.8K的14寸120hz屏幕，足够细腻，75wh电池也是14寸轻薄本里面最大的了，window hello解锁，抬起屏幕直接进入桌面，足够胜任日常办公，部分游戏也能流畅的运行，预装office三件套（上台电脑还是网上买的账号）注册登录即可直接使用，再用几年不是问题。
前天晚上下单，昨天下午就到了，物流没的说。笔记本昨天用了一晚上，目前感觉不错，win11还有点陌生，待我再用一段时间熟悉熟悉。
下单后第二天就到货了，物流是真的给力。买这款前也对比了好多，最终还是选择了pro16，主要还是相信大品牌。本人之前用的14寸的，所以这次买个16寸的试试，主要是用于日常办公。经过这几天的使用，屏幕分辨率、运行速度、质感方面都还不错，持续体验中，希望能用得长久。
目前用着感觉还行对女生来说有点沉男生刚好，大屏追剧就是爽，电脑清晰度很不错，电脑的外观是金属的，设计感觉很高级
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
小巧精致，主要用于办公或是网上学习培训课程，方便携带，得需要另外买个鼠标，买了一个电脑包。唯一不太好的就是wps里面word文档里面自带的有几个办公常用字体没有，还需改进一下！
算是性价比产品，1** 内存，13500H 处理器，16 寸屏幕，外加小巧的充电器，目前我是比较满意的
超薄，携带方便，对于办公来说应该没多大问题，联想大品牌，值得信赖的，电子产品还是选择京东，618优惠不少，赶紧下单了，发货也快。
这款电脑小巧而好用，便携，功能也能满足办公要求。京东发货和送货速度很快啊，头天下单，第二天就到货了，适合急用的，下次又来。
颜值高，性能算是同等价格比较高水平的了，就是系统更新时声音会比较大，不过大多数电脑都这样，目前没什么问题。平时用来完成作业什么的，希望它可以陪我久一些。
20天内买的第二台小新pro16，虽然第一台有点小波折，但第二台很顺利，都是5月份产的新机器，移动办公没问题的，外观好看，又轻又薄，性能也妥妥够用了！
第一网上买的电脑，想买个轻薄本，这个小新pro16确实可以，颜值什么的确实比较好看，也没什么好挑刺的，包装也是比较用心
单位采购的笔记本电脑，基本上买的都是联想的产品，小新系列性价比还是非常突出的，配置方面日常使用也是毫无压力，除了硬盘空间可能略显拮据，整体都挺好。
东西挺好的，推荐大家购买，质量杠杠的，京东自营一如既往的速度和效率，当天买，当天就能收到，速度和质量并存，大家可以尝试一下。
刚开始使用，快递发货挺快，包装的也还好，希望好用，也有一些小问题，问了客户都慢慢解决了，总体还是比较满意的，价格也比较稳定。
闺女自己选的，质量不错，信赖联想，所以经过反复慎重考虑之后，选择了小新，一年前买的戴尔的，这次换的小新，感觉没有什么不一样。
运行速度：运行速度还不错，13代i5妥妥够\n\n屏幕效果：2.8k雾面屏，没有镜面屏亮，感觉亮度还是有点低，也有可能是我调的亮度低，显示倒是没什么问题\n散热性能：散热方面平常办公使用风扇都不怎么转，跑多任务还是能够听见风扇的声音，但是不吵\n外形外观：好看，简约大方\n轻薄程度：很轻薄，便携\n其他特色：盖盖声音很好听，续航还不错，不插电用了一个多小时，只要15损耗
联想，国民品牌，20多年前买的第一台笔记本也是联想的，当年得两万块呢，现在真的便宜了，感谢科技发展，社会进步，希望用的开心
外观满足预期，独立小键盘和方向键用着顺手；联想出厂预设的软件还是挺实用的，没有显得杂乱冗余，13代i5在性能和功耗方面优化了不少，办公性能有很多的剩余，风扇和散热状态还行，继续观察。总体满足预期。总之这个价位能买到一个自己喜欢的东西就很开心了
说实话，质量不错，运行也不错，就是商家对回购没有赠品或优惠，都购买好几台了，一个鼠标都没有送过，伤心啊！不过有需要还是会回购的。
运行速度：运行速度快\n\n屏幕效果：屏幕效果良好\n散热性能：散热效果良好\n外形外观：外观完美\n轻薄程度：轻薄合适\n散热能力：散热效果良好
运行速度：正常\n屏幕效果：清晰\n散热性能：挺好的\n外形外观：外观设计不错，颜值高\n轻薄程度：比较薄，厚度适中\n散热能力：挺好的\n运行速度：正常办公卓卓有余，无任何问题\n其他特色：刚买回来，先用一段时间再说，感觉不错
运行速度：中上\n屏幕效果：很亮\n散热性能：还行\n外形外观：比较简极\n轻薄程度：不是很薄但能接受\n其他特色：比较重\n总体来说还是阔以的\n预算再7-8K左右的买这个没错了
超级赞的小本本，\n运行速度：非常快\n屏幕效果：清晰\n散热性能：很好\n外形外观：高大上，干净\n轻薄程度：不错\n\n散热能力：好
屏幕效果：很清晰\n散热性能：挺不错的\n外形外观：帅气\n运行速度：很快\n喜欢这个笔记本的朋友不要犹豫啦 真的很不错
性能小钢炮，运行速度很快，开机8秒左右，屏幕高清，散热效果好，极速是风扇有声音但在可以接受范围，外观简约，重量略重，总体来说性价比很高
太好看了，绝对的性价比之王，很满意，去线下看了实物，对比价格最后在京东买的，手机拍不出来美丽呀！喜欢的快冲！！！
这个电脑用起来特别带劲儿，运行速度非常快，处理器很大屏幕的效果也很好，夏天不热。散热效果特别好，外形看起来比较轻巧，但是功能比较强大
电脑外观无划损，屏幕正常无裂纹，安全下车。运行速度很快，轻薄但也有适当插口，完美。物流给力，第二天到达。
不错不错，朋友很喜欢，对于学生来说真的很划算又好用了，一直想买一款笔记本电脑，却不知道买什么牌子的，网上看了一圈，看到了联想，口碑大家都说很好，型号配置挺多的，可以根据自己的用途购买，联想值得拥有。
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???这个产品和它价位相比来说，还是很合适的挺好的，价格适中，质量看着不错这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买
运行速度：很快，很满意\n屏幕效果：无愧于标明效果\n散热性能：很好，散热风扇很快\n外形外观：简单大方，高端大气上档次\n轻薄程度：非常轻薄，比预料好很多。
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！
①收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家 。\n②正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好 。客服服务热情都到 。物流很给力
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题\n电脑收到了，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。电脑收到了，很不错，玩游戏很流畅电脑很好，运行速度快电脑很好，性价比高，值得购买。电脑很好，颜色很正，性价比很高，很满意。电脑收到了，质量很好，外观也很好看，很喜欢
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，有需要会再次光临的。
非常棒的大屏机，做 PPT文案好用，遗憾的是开关键太灵敏，合上后放背包里容易启动开机模式。\n运行速度：快\n屏幕效果：好\n散热性能：好\n外形外观：一般\n轻薄程度：待改进\n其他特色：无\n散热能力：佳
教程比较好，没经验都可以自己安装。\n屏幕效果：比较好，清晰\n\n散热性能：我不玩游戏，所以暂时没这方面烦恼，几乎没反应\n\n外形外观：灰色的，还是那种暗灰色，金属表面，喜欢\n\n轻薄程度：比较薄，可能外观是金属的，属于重量比塑料的要重一点点?，但是可以接受。
运行速度：比较快\n屏幕效果：不错\n散热性能：不错\n外形外观：漂亮\n轻薄程度：适中\n其他特色：是我喜欢的类型
总体感觉来说还是很不错的毕竟是i 9，很流畅，屏幕也很清晰，唯一不太好的就是19小时的续航，是真的吗？其他来说总体是不错的
总体还可以，运行速度，外观，就是感觉耗电过快。我买的这个数字键盘2不知道怎么回事，其他按键轻按就可以，只有这个2需要使劲，说是让我去售后检测一下。正好问问。
买之前感觉这个价位的电脑会比较卡，还在犹豫，买回来后感觉是多虑了，因为平常工作用，不用大的软件，这个配置够用了。。。
联想的笔记本电脑质量确实不错，老买主了，用苹果电脑以旧换新买的。系统与速度确实不错，很快。开机7秒。其他性能还需要使用后确认。颜值高，速度快。
收到笔记本，开心?第一次在京东上买笔记本，打开包装没让我失望。客服态度不错，能积极解决问题，磨砂灰色高级又耐脏且耐看，激活系统操作简单，雾化屏不反光，看着很舒服。我买来做平面设计用的，目前开三个设计软件速度上没问题。键盘就像机械键盘一样，开始以为不一样，还想着要买个机械键盘方便工作的，现在可以省了钱。整体轻薄，方便携带！
电脑很喜欢 薄薄的i9速度快操作灵活 携带方便 随时办公电池容量也很大可以用好久 办公游戏一点不卡 16屏幕大看视频很有感觉\n运行速度：非常快\n屏幕效果：清晰丝滑\n散热性能：非常好\n外形外观：大气\n轻薄程度：超薄
收到货了，做工不错，配置高价格好，在i5和i9比较了很久，搞活动下来i9的性价比很高，目前运行速度很不错，还支持人脸解锁，待机使用时间也不错，屏幕大，画图很方便，很实用，希望后续能够很好的发挥他的性能
第一次买电脑，看中了这个，刚开始因为这个颜色不是很好看，但是拿到手的时候被惊艳到了，好看！！特意用了两天才来评价，挺满意的，现在暂时没有什么大问题，开机很快，屏幕很清晰，散热功能也挺好的，声音也没怎么有，很轻薄，运行速度也挺快的，希望能一直没问题！！
首先外观太漂亮了 特别有质感\n整体机身很轻盈 对于每天上下班的打工人太方便了  点个赞? 运行速度很快 满足办公要求 太喜欢了！
这么快就降价 差了好几百  太坑了
这么快就降价 差了好几百  太坑了
这是近年来买到很满意的一台笔记本。\n1.4050独显应对3A大作还是错错有余\n2.修图剪辑也是非常流畅，导出渲染速度yyds\n3.键盘和Think一样体验感满满，键程很舒服\n4.测试了一下屏幕的色差是上乘水准，修图不错\n5.对于独显笔记本来说，它真的很薄，属于设计师便携本，出门携带还是很方便\n6.极客模式对于上一代的狂野模式，性能提升不错，双烤情况下，跑出一个很满意的评分。\n7.看中大厂的售后和服务，别无他求。\n8.客服小姐姐有问必答，有求必应，满分。
续航能力强，比较有质感，运行速度满意，性价比比较高，有朋友万需要会推荐该本本的。 电脑非常流畅，性价比很高。客服飞飞也很热心，凌晨都还在，回答问题特别耐心 很酷的笔记本哦。鼠标触屏特别灵敏，运行流畅，英雄联盟无延迟，屏幕看起来很舒服尺寸合适用，外观材质：特别好看，虽然是游戏本但是一点不笨拙 电脑性能：吃鸡没问题 运行特别流畅 发货很快，电脑轻薄，系统速度很快，用着不错。感谢客服高达提供的耐心服务
外形外观：深灰色很高级！！\n散热性能：运行程序多的时候会有散热的声音，不过声音不大我完全可以接受！\n屏幕效果：边框很窄，屏幕很清晰！\n运行速度：可能因为还没用多久吧，运行还是非常流畅的！\n总体来说是比较满意的一次购物！！
昨天支付 今天上午就收到了 速度杠杠的  挑选过好几款机器 综合对比之下选中了小新这款  颜值很高 手感不错 屏幕颜色很好 键盘按键舒服 接口丰富 满足办公学习需求 轻薄小巧 携带方便  适合出差办公  非常不错的一款笔记本
电脑外观很漂亮，反应速度快，硬盘1TB容量很大，省去日后升级的麻烦，重量轻，方便携带，电池容量大，值得购买
外形外观：银色外观，设计美观大方\n轻薄程度：非常轻巧，适合办公女土用\n屏幕效果：屏幕显示清晰\n运行速度：非常快，超棒\n散热性能：散热效果也挺好的。用了一段时间，底部不烫。\n其他特色：不仅价格合适，外观漂亮，用起来非常流畅。
购入的是联想小新pro16 14核标压i9-12900H 16G+512G 开机很流畅 16寸大屏幕很喜欢 还有2.5k高刷 总结这次购物很满意
全金属机身，做工和质感比较好，简洁大方。性能比较强劲，既有游戏性能又兼顾工作所需。 2.5K高分高色域 120Hz刷新率 16:10黄金比例屏，屏幕素质在此价位轻薄本中属于比较好的。内存和硬盘规格高，日常响应速度快。接口齐全，满足日常使用。内部配置的是 75Wh大容量电池，续航表现好。拥有 1080P高清摄像头，特色有人脸识别功能和背光键盘。京东自营发货及时派送迅速，快递小哥服务热情周到?
外包装是蓝色和粉色的撞色设计，一眼俘获人心。打开包装，贴心的防撞防摔措施，让笔记本的安全性得到最大程度的保障！去掉保护层，期待已久的笔记本终于露出庐山真面目，银色的外壳、16寸的超大屏幕、开机提醒，满足了心目中对外观审美的所有要求。超快的运行速度、终身免费的Office软件、全新的win11，最大程度的保障了工作、学习，游戏的全部需求！
京东送货很快，半夜下的单，白天中午就送到了。颜色漂亮，目前启动速度很快，声音小。操作界面稍有不习惯。目前用着还不错。办公和孩子网课没有压力。
买来办公和学习用的，大学四年感觉够用了。\n散热性能：非常棒\n外形外观：挺好看的\n轻薄程度：便于携带\n运行速度：挺快的
屏幕效果:屏幕是2.8k超清晰，看文档和资料很舒适。还送了office2021终身版本，但是激活只能使用联通或者电信网络激活，移动网络似乎不能激活。\n外形外观:外观是银色，真的是超薄本。就是因为颜色是纯银色，导致不耐脏，这点确实是个遗憾。我经常在宿舍和图书馆使用它，我都害怕沾灰了，把它弄脏了，毕竟外观这么好看的联想电脑，还不卡顿，价格方面也还适合自己。\n轻薄程度:很轻薄很舒适，拿在手.上很轻巧，平时办公提着或者是背着方便小巧，外观设计很漂亮有层次感，摸着很有手感。设计方面真的很有线条，有轮廓感觉，摸着也很舒适爽滑。\n对我来说不玩游戏，经常用office办公，查询一下知网资料，已经非常棒了，完全不卡，流畅度很高，刷新率120Hz。
联想小新笔记本灵敏顺畅，散热超快，效果惊艳，屏幕画面清晰质感强！价格实惠，你值得拥有！性价比超强，必须拥有哈！
笔记本收到了，外观包装完好，发货速度超快，早上订货，当天就收到了，神速。快递服务态度好\n\n笔记本银色外观设计，美观实用，轻薄，是我喜欢的款式。屏幕清晰度高。运行速度超快，非常流畅\n散热效果非常好。值得推荐购买。
小新16pro，标配i9-12900，内存16G，硬盘512G固态，16寸屏幕，办公本中的战斗机，超清屏幕，带小数字键盘，完美的设计，老铁们认准处理器英特尔酷睿i9绝对值得拥有!
同事很多都用的联想的 说质量很好 主要我是在乎散热好 以前买的戴尔的散热不行 虽然没有坏过 到时散热太差劲了 夏天用着烫手 用一段时间了果然没有让我失望 简捷大气 很满意
运行速度：很快！开关机无卡顿\n屏幕效果：清晰！没有花頻现象！\n散热性能：散热不错！可以长时间使用！夏天时候看看会不会出现过热的情况\n外形外观：轻薄时尚！第一眼挺喜欢的！
虽然来回来发生了一次蓝屏，不过售后可以免费安装系统，机器很好，因为之前一直用其他品牌，现在还在实习阶段，不过机器很简洁，很棒，很值得推荐
金属磨砂质感很好\n翻盖开机很智能，开机10秒左右\n可以自定义开机动画,我设置的是流浪地球的moss\n2.5k屏幕分辨率也很高
运行速度：开机基本都是秒开的，打开软件速度也挺快的\n屏幕效果：色彩鲜艳，看的眼睛也很舒服。\n散热性能：运行文档基本上电脑不怎么烫\n外形外观：轻薄，大众颜色，外面携带也很方便
运行速度：发货速度很快，一天就到了！\n\n外形外观：颜值很高，手感很好，很轻，好看\n轻薄程度：非常轻薄，整体感觉很好，我是学生党，性价比不错的
运行速度很快，开机关机速度也很快，屏幕不伤眼，而且显示效果很好，散热快，小巧轻薄，适合经常带电脑出门的小伙伴，包装很好，产品完好。
联想新款小新Pro14，新款天青蓝颜值很高呀，新款性能也有升级，运行速度很快，同时开好几个软件也不卡，很流畅，之前在某书也看过很多别人的评价，也对比了很多款，最终选的这款，到手之后真的是惊艳，键盘背光灯很炫酷，14寸屏幕刚好，分辨率很高，看屏幕时间长也不怎么费眼睛
运行速度：感觉开机速度非常快，音质也挺好的！\n屏幕效果：色彩饱满细腻，看着很舒服\n散热性能：风扇噪音很小，散热性能很好！\n外形外观：小巧，非常满意！\n轻薄程度：轻薄携带方便，不错！
屏幕效果：看着很舒服\n外形外观：刚好的尺寸，方便携带\n运行速度：开机5秒\n散热能力：还行\n其他特色：人脸识别很方便
运行速度：运行很快，买来打小游戏的\n屏幕效果：色彩很好，完美屏\n外形外观：触感丝滑，b面屏幕边框是塑料\n轻薄程度：一只手有点费力
吹雪姬的开机界面～\n太爽啦QAQ
吹雪姬的开机界面～\n太爽啦QAQ
运行速度：快\n屏幕效果：清晰\n散热性能：噪音小\n外形外观：很时尚，很适合办公人员使用\n轻薄程度：方便携带
首发时购入，已经使用了一段时间，目前运行状态良好，几乎没有什么卡顿，屏幕显示效果很细腻，平常办公使用，确实比较方便
金属CNC质感很好，手感很顺滑，且重量比一般游戏本要轻一些也薄一些。工作码字状态下续航能到6，7个小时，基本不用担心出差没电问题。4050独显还能兼顾一些3a游戏。总的来说很不错
23款的小新真的符合了我所有的办公需求，机子轻便，接口充足，32g内存，高刷屏。这个价位真的非常完美！
包装完好，电脑没有任何磕碰，划痕，掉漆，然后外观很炫酷，非常漂亮，屏幕分辨率也很高画质清晰，然后处理器速度也很快，非常满意。
领导推荐购买的联想电脑！\n大品牌，物美价廉哈，并且可以开增值税专用发票，商用是足够的，且性能强劲，适用性高，会推荐购买！
轻薄，外观好看，开机很快，运行速度也不错，看看剧做下表格足够用了，不玩游戏，一点都不卡～性价比超高，真的超级喜欢，赞赞赞!
买的蓝色，很好看，磨砂感觉很有质感，而且低调奢华上档次。\n屏幕素质很好，接口大满贯，还是很不错的，尤其是配备了一个雷电四，传输速度超级快。\n运行速度：用起来非常流畅
开机速度也很快
开机速度也很快
联想小新，从大学毕业参加工作开始就用小新，用了七八年，换了2台电脑，质感很高，颜值也很高，新电脑非常流畅，不错，以后就用小新
首发买的，拿到机器后比我想像中的要薄很多，重量还能接受，人脸识别很方便，机器目前运行流畅，比较满意的产品！
第一眼看见这个天青色就很喜欢，果断下单，目前用着没有什么问题，标配的1TB的硬盘，内存够用，希望能用的久一点。
收到货物的速度很快，包装也很严实。电脑不是很重，女生用着也无压力，人脸识别很快，有联想ai功能，用起来很方便。
外观：外形外观非常漂亮，电脑也非常薄，颜色也很漂亮的?\n感受：电脑买回来用了几天，感觉还不错，还是比较流畅，性能还是可以。外观比较好看，上网玩也不卡，质量很好。1.9kg的重量还可以接受，不算太重，上课拿着很方便。\n续航时间：续航比较久，很不错的
外观：外形外观非常漂亮，电脑也非常薄，颜色也很漂亮的?\n感受：电脑买回来用了几天，感觉还不错，还是比较流畅，性能还是可以。外观比较好看，上网玩也不卡，质量很好。1.9kg的重量还可以接受，不算太重，上课拿着很方便。\n续航时间：续航比较久，很不错的
外观：外形外观非常漂亮，电脑也非常薄，颜色也很漂亮的?\n感受：电脑买回来用了几天，感觉还不错，还是比较流畅，性能还是可以。外观比较好看，上网玩也不卡，质量很好。1.9kg的重量还可以接受，不算太重，上课拿着很方便。\n续航时间：续航比较久，很不错的
女神节5499抢的首发，客服说卖的太火爆了，需要从其他地方调货。心心念念的笔记本电脑今天才收到，美好的事物总是值得等待。一直想要一款14英寸的笔记本电脑，方便携带，在网上了解了好久最终决定买这款联想的性能小钢炮，平常办公用的比较多性能远远够用了，以后的日子里，就靠你好好发挥生产力啦
笔者入手的这款联想小新笔记本屏幕为14寸，1.4KG的重量+14.6mm薄度，这样的轻薄感，对于大部分商务办公人士来说是很不错的选择。笔者现在是一名商务计划销售，正是适合入手这款笔记本电脑。\n优点有很多，分辨率高，画质高清更护眼。同时还有良好的打字手感，触感方面比较灵敏。性能方面，i5十三代的性能在轻薄本中也算上乘，多线程工作完全没有问题。
外形外观：很可爱啊啊啊，也很轻便小巧 可适合女孩子了\n轻薄程度：很轻薄 完全不重\n运行速度：运行的也很快，不会卡顿 嘎嘎完美
已经第2次购买了。体验非常完美。快递非常快。前一天下单，第2天就收到货。外观完好。电脑的颜色及质量非常好。运行速度非常快。用户体验感也非常好。运行起来声音很小。几乎听不到。散热非常不错。14寸的大小，携带起来非常方便。值得推荐购买。
颜值很高呀，女孩子都很喜欢的那种，也比较轻薄，携带非常方便。键盘的颜色真好看！笔记本性能平时用也是足够的，很喜欢?
联想小新14PRO，14寸大小，超薄本，银色耐看，使用手感好，重量超轻，适合出差携带！喜欢！点赞！品牌的质量毋庸置疑！之前用的2款笔记本都是ThinkPad！联想的忠实粉丝&hellip;&hellip;
已经买了好几次联想了，真的很不错，这次给朋友买的，颜值很高清晰度很棒，而且很轻便，用来上班也很好带，非常可以，运行速度挺快的，喜欢
有一万的拯救者，外观和质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好幕对比下来非常棒，不差，轻薄本绝对选这款
总共买了两个笔记本电脑一个是4000多的一个是五千多的和朋友一起买的非常满意，京东送货，的确很快晚上买的第二天早上就到了，而且主要是京东的售后服务比较好比较放心，所以呢就是信任京东。虽然其他店铺更便宜，但是呢也没有考虑其他的。
电脑非常轻薄，很适合女生使用，反正媳妇用着很开心，接口少但是可以用扩展坞，其他功能正在摸索，推荐推荐！
电脑颜值在线，包装的飞机盒设计感也很棒，键盘轻便打字声音小，桌面页面清晰，电脑运行流畅，性价比高，值得入手
一直都是用的小新，之前上大学买的小新pro13，无论是屏幕还是日常使用都很流畅，轻薄方便，相当好用今年买了一台pro14送给姐姐，姐姐也挺满意。目前还没翻车，追评之日就是翻车之时。
颜值高，操作流畅，目前无卡顿现象，完美。一次非常满意的购物体验。果然华为没让我失望。唯一遗憾的是刚到，又版本升级了。。。还好改动不大\n2、很快，鲁大师跑分31万，CPU分数超10万，很满意。重量大小都可以接受，放在包里随身携带也算比较方便了。白光键盘很好看，很满意的购物。\n3、电脑来的飞快，包装很严实，机器简洁硬朗，忘记和店主说想用win7系统来运行游戏了，现在正在下载，客服热情认真，希望是一次愉快的购物\n4、包装挺严实的，完好无损，外观很好看，看上去挺高贵时尚，整体电脑很不错，开机速度很快，试下网游游戏，速度很快，不会很卡，很满意的一次购物
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????产品包装精致美观大气，目前用着不错，真实评价，希望可以帮到集美们 \n电池续航较短，这是弊端，笔记本都是这个毛病吧
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！整体来说，还是很好的，非常值得再次回购
使用感受很好，打游戏以性能也好。完美的购物体验。支持小新。也想推荐给朋友买。
使用感受很好，打游戏以性能也好。完美的购物体验。支持小新。也想推荐给朋友买。
运行速度：快\n屏幕效果：清晰\n散热性能：好\n外形外观：漂亮\n轻薄程度：轻\n运行速度：快\n散热能力：可以\n给女儿买的新电脑她很喜欢?
12号付款，15号到货，比较快了。用了几天，比较满意。\n运输两层纸壳包装完整，电脑也没有明显外观缺陷。新电脑运行速度很快（上个笔记本8年了），屏幕效果很好，正常Word办公、网页浏览完全无声音。内存和显卡平时使用都性能过剩了，希望能多用几年。\n核显安装和使用creo导致蓝屏一次，设置独显就解决了，顺便提醒渲染时CPU跑满且温度瞬间飙升，渲染不走显卡。键盘手感不如ThinkPad，但是能接受。节能模式Word办公，电池能8小时。
第二次买联想的电脑，这次买的是16寸的小新pro，一直在14寸和16寸纠结，最后还是选择了大尺寸版本，办公效率更高效，4050显卡基本满足需求，机子到手整体符合预期，是一次不错的购物体验。
电脑还可以，比较轻薄，是全新机器外观无破损，运行一般，打开idrCPU运行一半，适合首次购买电脑人群，可以练练手，但要真的办公，或搞开发玩游戏不建议，看看视频查查资料推介学生党，性价比一般，接下来我给大家发照片展示！
用了几天才来评价的，没发现什么问题，总体感官不错，这种天蓝色也是我喜欢的，外观颜值高，联想这品牌的售后也相信会值得信任的！
第一次在京东购买联想笔记本电脑，小新16pro本本外观简约漂亮大气，颜色好看，开机速度快，系统流畅好用！
车上用很不错。1.轻量2.点烟器输出的65瓦可以充usb。typec。2.屏幕2.8k，字体设置成150%可以最大利用屏幕，100%字体太小，鼠标移动很慢。默认200%字体放大，屏幕利用比较差。3.开始用感觉点开程序不快，适应了一点时间12500h还可以。比手机快。4.性价比高。不差钱我还是推荐lg gram.虽然他的续航对于我车载一直用65瓦充电是个伪需求2米100瓦快充线。
说一下缺点。1.2.8k屏占比还可以更大。2.充电器可以做的更小。3.加一个指纹识别。卡顿的感觉是刚开机的时候很强烈，可能联想内置软件太多了。4.最后选择雷神的有独显的版本，以后还可以玩一下暗黑破坏神，或者视频直播。总之我觉得有优点买了，也有缺点，有更好的轻薄本，虽然要贵一千多块钱，但对于五年使用时间，13代CPU，独显，指纹解锁，以及小巧的充电器，我选择了雷神。抢购不到，我选择了淘宝，新品有100优惠券。
说一下缺点。1.2.8k屏占比还可以更大。2.充电器可以做的更小。3.加一个指纹识别。卡顿的感觉是刚开机的时候很强烈，可能联想内置软件太多了。4.最后选择雷神的有独显的版本，以后还可以玩一下暗黑破坏神，或者视频直播。总之我觉得有优点买了，也有缺点，有更好的轻薄本，虽然要贵一千多块钱，但对于五年使用时间，13代CPU，独显，指纹解锁，以及小巧的充电器，我选择了雷神。抢购不到，我选择了淘宝，新品有100优惠券。
美观简洁大方，金属面感觉挺好！启动和关机速度挺快，运行速度(如拷贝文件播放视频等)感觉也不错。屏幕大分辨力高，键盘面积大布局好，尤其是数字小键盘布置感觉挺好，使用方便，比14吋的旧电脑舒服多了！其它如轻薄程度散热性能等等感觉也不错，总之，是一款性价比较好的笔记本，值得拥有！
物流很快，电脑开机10s内，电池一直使用浏览器搜索情况下满电待机在6小时左右，1TB内存，妥妥够用了，美中不足就是USB口只有两个，感觉再多一个，有三个就完美了。\n还有希望能送个鼠标玩！\n差个鼠标！\n鼠标?！\n5799入手第二天就5699秒杀，还好有价保?\n轻薄程度：很轻便
银色的外壳，挺好看的。开机速度很快，只有一个usb 接口，如果不够可以扩展。平时我就写写稿件，做做ppt ，感觉够用了。
首发pro16购买，1T+4050+32G，还空一个硬盘位，wifi6确实快，带人脸识别解锁开锁，背光键盘，全尺寸方向键，支持pd充电，便携方便，值得拥有。
运行速度：速度快\n屏幕效果：虽然电脑小。但屏幕很大\n外形外观：外观轻薄。携带方便\n散热性能：声音不大
唤醒超快～ 感觉成功下车了。很喜欢，希望能陪我去很久～ \n之前拷贝资料、下载LOL、安装程序同步进行也很流畅，总之很不错。用一段时间再追加吧～ \n我当时在华硕无畏15i也纠结了一阵子，我的需求是小键盘、EVO、1T、12代以上i5或者i7，无畏的屏幕太让我纠结了，然后就一鼓作气选择了pro16，体验不错，暂时还没有发现雷点。
很不错，我愿意为这台电脑打call！非常便捷，功能很多，尤其是会议、学习很不错！目前还没有开PS，之后再看使用情况。下单了两台电脑，本来帮小伙伴下单的，中间出现了些问题，这台电脑没有拆封没有激活需要退掉，因为我在培训期间半封闭的形式，无法接听电话，我性子有点急，语言有点不妥，售后处理也比较快速，非常感谢京东所有的服务人员。在培训期还安利了其他小伙伴儿，吼吼～
还是很推荐的
还是很推荐的
电脑很有质感，开机短（9秒左右）\n外形外观：蓝色颜值高，真的很好看\n轻薄程度：轻薄程度：较轻薄，14寸，女生单手拿得动\n屏幕效果：清晰
外形外观：很好看，是我喜欢的风格\n轻薄程度：很轻薄，携带方便\n其他特色：：物流很快，第二天就到了\n屏幕效果：屏幕清晰，不刺眼\n散热性能：散热快，没有杂音
大内存，性能好，运行快，很轻薄，接口丰富，屏幕细腻，外观小巧，手感不错，携带外出也很方便，总之是一款性价比非常不错的笔记本。
这是第二次购买联想笔记本，等一次买的是台式，这次买的是电脑小新Pro14 英特尔Evo平台 高性能游戏轻薄本(14核标压i9-12900H 16G 512G 2.8K 120Hz)银办公，是给孩子学编程用的，外观好看，开机很快，孩子用了一个下午，说很好，电池很耐用，用了5个多小时，还有百分之三十，给好评。\n运行速度：快\n散热性能：强\n外形外观：美\n轻薄程度：巧
运行速度：很快，我开机都在10秒内\n屏幕效果：2.8k的屏幕，屏幕的分辨率确实高，喜欢!\n散热性能：电脑几乎不烫，性能配置不错\n外形外观：银色的外观我喜欢!\n其他特色：喜欢这个人脸识别的，识别很快\n轻薄程度：真的轻也够薄
我买了第二天来评价\n 外形外观：      外观简洁，灰色机身很有质感是我喜欢的\n联想小新16寸，13代CPU酷睿i5-13500H，独显6G \n运行速度： 开机运行速度快很流畅\n屏幕效果： 120赫兹刷新率， 屏幕清晰，屏幕雾面防反光\n散热性能： 风扇运行比较静音，散热双风扇效果不错\n上网速度： 上网速度快看视频清晰不卡顿
运行速度：运行速度快。开机有人脸识别，方便很多还安全。\n屏幕效果：颜色很鲜艳。看电视的效果简直不要太好了，高清。有 VIP看得更舒服。\n散热性能：没有用散热支架。一下午的时间底部微热。温度不高。\n在下载程序的时候才会有声响，平时都很安静。几乎听不到响声。物流很快，昨天买的。今天下午就送到了。包装严实。快递小哥服务态度非常好。\n外形外观：灰色高端大气。屏幕超大，工作起来没有那么累眼睛。\n轻薄程度：比我以前用的苹果笔记本大很多，同时也重了很多。\n不是很懂电脑的配置，但是用起来确实比以往的电脑要好，也许是新的关系吧。但愿一直要好下去。
包装得很好！个人觉得手感挺不错的，外观也很好看，适合办公用。不重，很轻，很适合女生。看着比较简洁大方，干净舒适。人脸识别，发光键盘深得我心，音质也很好！还送了1根大岩蛇5.0Pro数据线，谢谢商家！祝生意兴隆！\n用途：办公，看网课，写论文，不打游戏，轻薄方便携带。\n运行速度：很快！首次开机会有些慢，后面开机就很快了。开机时间大概6，7秒，续航5小时左右，日常够用。\n屏幕效果：高清。外观相当不错了，尤其是厚度和重量，都符合我的要求。\n散热性能：笔记本用到现在没有发热情况，就是充电器充完电后很烫。\n外形外观：小巧、简约、漂亮，长在了我的审美上。
2023新款，配置不错，外观漂亮，16寸挺轻薄的，一些功能挺好用的，开盖人脸识别开机方便快捷，首发活动，价格优惠，配送很快！
电脑轻盈，\n不重。支持人脸识别解锁,\n很方\n便。外观材质:金属材质,\n很有质感,\n有背光\n键盘。看着很高级显卡效果:集显,\n雾面屏，\n画面丝滑,\n高清，\n还原度高,\n视觉色彩绚丽!\n，\n电脑性能:英特尔酷睿5处理器,\nEvO认\n证，续航能力非常好。
轻薄本，外观磨砂质感，太空银的颜色很漂亮。 开机速度很快。带有语音识别，语音输入功能。家用办公很流畅。屏幕舒适不反光，还带有护眼模式。
运行速度：    速度很快\n屏幕效果：    高清屏效果杠杠的\n散热性能：    运行基本温热\n外形外观：    轻薄好看\n轻薄程度：    轻薄\n其他特色：   100W快充\n散热能力：    散热效果好\n运行速度：     办公 运行响应速度快
入手小新pro2023款，32G内存+13代i5标压+1T SSD整体性能不错，对比2022小新，接口扩展的比较齐全了，硬盘也扩大了，日常程序开发杠杠的。
物流速度非常快，付款后第二天就到手了。电脑外观挺漂亮、大气，而且非常轻便，开机速度快，使用了几天，感觉挺满意！
屏幕效果：很清晰\n运行速度：很顺畅，还没分区，等分区后装软件再看\n轻薄程度： 轻薄有重量\n外形外观：很满意\n\n全键盘使用起来很方便
轻薄程度：这款电脑很轻很薄，适合出去携带。\n外形外观：银色外观，很漂亮，给人一种很干净的感觉，键盘是紫色背光，很习惯，由于我习惯了键盘膜，就就自己加了个键盘膜，用着也很舒服。\n散热性能：这款电脑散热也挺好的，不运行大的软件，听不到风扇转动的声音，很安静。\n屏幕效果：雾面屏，看着舒服。\n运行速度：开机速度很快，8秒开机，人脸识别。
用了两天才回来评价，蓝色颜值很高，开机很快，面容ID直接解锁，较轻薄，单手拖着毫无压力，智能模式电力很耐用，插电智能引擎开启极客模式下，打游戏帧率也很高，追剧看视频屏幕很棒，音量开大杜比全景音效也很震撼，送的办公软件很实用，总体好评
??这款联想小新16 的笔记本，配置是英特尔酷睿i5 16G 512G的，对于学生来说已经够用，并且非常好用了，昨天到的货，激活加安装软件，搞了半天，终于弄好了，新款确实好用很多，很满意，暂时还没有发现有其他问题，物流速度很快，第二天就到了，感谢京东自营！
晚上下单，第二天就到了，电脑不错，外观做工精致，键盘质感很棒。开机速度很迅速，屏幕显示非常清晰，整体颜色效果很好。购物体验好，反应灵敏，I9的处理器杠杠的，屏幕不刺眼。很满意的一次购物。
运行速度：咻咻的。\n屏幕效果：非常好，这眼睛还没适应这么好的屏幕。\n\n散热性能：还可以，没玩游戏。\n外形外观：外观颜色真好看，非常对胃口。\n轻薄程度：16寸，这个重量和厚度算是不错，满意。
咱实话实说，到今天wifi莫名其妙消失了两次。你就说影不影响使用吧&hellip;&hellip;?
咱实话实说，到今天wifi莫名其妙消失了两次。你就说影不影响使用吧&hellip;&hellip;?
观望了很久，首发果断下单，联想从来不会让人失望，质感非常棒，做工精致，外观很漂亮。不愧是一线大品牌产品。\n运行速度：运行顺畅，速度快，无卡顿，一般应用都是秒开，32G大内存优势明显。\n屏幕效果：屏幕细腻，漏光控制的很好，没有坏点，16：***屏看上去很舒服，外观也很漂亮。\n散热性能：风扇噪音很小，几乎听不到，首次开机运行系统、安装软件等，使用2个小时左右，D面无明显热度，散热效果非常好。
外观简洁小巧，非常轻便。物流很给力的，晚上下单，第二天上午就到货了，京东速度就是牛，本本很小巧，非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有；\n屏幕效果：2.8k的屏幕看起来真的很清晰。默认60HZ，需手动开启90HZ。屏幕显示效果非常好，我看大片的效果也非常的好\n运行速度：运行流畅，兼容性很好。60万出头跑分，还算正常发挥。运行速度非常的快，效果好。性能强劲\n其他特色：office完美激活。喇叭在底部两侧。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本联想笔记本电脑物流很快，包装内衬保护也有特色。\n用了两天，初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。2.8K的屏幕画质性能都在线，双显卡协力工作，视频影音效果不处理多任务顺畅，各方面使用感觉都OK，暂时没有发现什么缺陷。有问题咨询客服也都能够得到很好的答复。非常满意。
运行速度：非常快\n屏幕效果：清晰，色彩均匀\n散热性能：很好\n外形外观：女儿喜欢，银色很漂亮\n轻薄程度：轻薄，适合学生党
要毕业写论文啦  旧电脑用起来不舒服 这款买来后真的好好用 开机特别快 特别流畅 人脸识别很快 真的特别好用 写论文 办公太方便了  第一次用联想 以后也会继续 对啦颜值也特别高！！！
物流速度快，服务好。屏幕非常大，颜色分辨率高。整体机身金属质感，手感好。体积小，方便携带，适合学生党使用。
上一台笔记本是thinkpadt系列，用了十年，比较了很长时间，最终选择了小新pro14，天青色看起来很清爽，开机7秒，1t硬盘，对我这种处理文档，上上网，听听音乐，追追剧的用户来说，应该足够用了。希望这台也能用上十年。\n运行速度：快\n屏幕效果：好\n轻薄程度：轻薄便携\n外形外观：漂亮
对比了好久的电脑，最后选择了性能小钢炮14pro这款联想小新电脑，14寸的尺寸，感觉刚刚好，之前的电脑尺寸是16寸的，又大又重，这款小新电脑上手很轻，带有磨砂质面的外观，手感出色，运行速度很快，配置挺高，整个屏幕清晰，散热性不错，使用时间(不接电源)6小时左右，办公是杠杠够用的??，是一款性价比挺高的办公轻薄性能本
第一次买电脑毫不犹豫选择小新,运行速度流畅,外观设计精致推荐入手\n运行速度：快\n屏幕效果：温和不刺眼\n散热性能：好\n轻薄程度：非常好
外形外观：不愧我等了一个月，果然颜值超高，颜色其实相近于蓝和紫之间！\n其他特色：人走锁屏，脸部解锁功能很好用！\n运行速度：13代处理器棒棒哒\n\n平常不怎么玩游戏，只是偶尔用来办办公这几句，完全够用了，颜值又超高，稀饭！
屏幕效果：2k屏幕很清晰，而且16寸看起来更爽\n外形外观：很好看，键盘还会发光～\n运行速度：速度挺快
第一次用笔记本，慎重比较选择了联想这款的，性价比很高，使用感很好，键盘很薄，触碰感很灵敏。音质也可以。会推荐有需要的朋友。
小巧精致的商务办公本，因为开会实在太多买的，平常接上显示屏使用，用了半个多月，很流畅，满格电量大概能撑5-6个小时左右，都不用带充电器了开会了。总之很满意～
外观时尚精致，颜色也很有质感的，人脸识别还是很好用跟手机识别差不多，使用很方便。省去了手动解锁的规程使用感受挺好的。系统运行也比较流畅，毕竟办公嘛足够用了，屏幕显示柔和，背光晚上很实用，音质一般。
电脑性价比超级高！外观好看，键盘手感很好，打字没声音。电脑运行很流畅。很多电脑都只有512G，这个有1T，而且还有硬盘拓展槽。充电器也比较轻！
旧电脑用了七年了，看了小新的发布会后直接毫不犹豫的付了定金。机器十分精致，做工优良，屏幕细腻，用了几天下来体验也非常好，虽然是核显版本，但打游戏、外接高清显示器都没有问题。个人很喜欢，非常满意！
14寸大小刚好，轻薄便携，买之前还在担心首发会不会容易翻车，用了几天下来，运行速度快，屏幕高清细腻，几乎没有听到风扇响起，很不错。
挺好的，很喜欢，颜色特别的讨人喜欢\n屏幕效果：看着特别多好看\n运行速度：很快\n散热性能：挺好的\n外形外观：大部分都喜欢，招人眼球的那种\n轻薄程度：很薄很薄，感觉特别的轻\n其他特色：其他方面也很让人喜欢
运行速度：电脑运行很快\n屏幕效果：联想小新的14寸屏幕效果很不错，非常清晰\n散热性能：散热声音不大\n外形外观：紫色高颜值好看\n轻薄程度：轻薄好携带\n其他特色：配送超快
用了10多年苹果本，终于换了联想小新，没办法，颜值太高了，购物满意，始于颜值终于品质，轻薄、快速、色彩艳丽，用起来心情大好，里面的文件处理功能非常强大，9秒开机，不要太开心啊???
运行速度：快\n屏幕效果：特别好，很喜欢\n散热性能：特别好\n外形外观：款式我喜欢\n轻薄程度：特别薄，很轻\n运行速度：快，大家快冲
全能轻薄本很喜欢，快递很快，屏幕颜色很nice，没有坏点。支持独显直连，好有联想自带的智能引擎可以多种模式自由切换。不错好评了。
太喜欢了，发布会看到蓝色就马上想下单结果要等到三月。三月看到预售了立马交了定金。到货就迫不及待打开。很喜欢这种蓝灰色，单手可以打开。摄像头有物理关闭，键盘比较舒适，键的大小也合适。14寸办公正合适，带着出门也很方便。检查了一遍外观也没问题，超级满意！
第一次在京东购买笔记本电脑，收到了颜值还是很高的轻薄本，太空银很漂亮，很薄，简约大气真的很好看了。开机速度快，6秒开机。音响环绕声很赞，还有护眼模式，磨砂感屏幕感觉舒适不反光，人脸识别很方便。反应速度快，系统很流畅，办公游戏妥妥的。
电脑收到了，很喜欢，物流快。开机非常快，风扇声音小，金属外壳，值得拥有，运行速度非常的快，效果好。性能强劲；office完美激活。喇叭在两侧，不赖。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本，用了两天，初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。视频影音效果不错，处理多任务顺畅，暂时没有发现什么缺陷。希望后续使用过程中能够更加满意
外形外观：很少见到紫色的笔记本，拿到哪都是吸睛的\n轻薄程度：很轻薄、很nice\n运行速度：运行速度快、无卡顿、很流畅\n散热能力：用了一段时间之后不烫手\n屏幕效果：2.8K的高清屏颜色效果极佳\n其他特色：还好等到新品上架，要不然就错过了这么适合的笔记本
上一个笔记本电脑是10多年前的产品，这次买的新机几乎是革命性的变化。小新14英寸IRL8超薄本自带摄像头，没有网线接口，只用WiFi上网，完成注册后测试运行正常；客服小妹的解答非常耐心，必须好评！
运行速度：速度挺快的，开机基本上是秒开\n屏幕效果：显示的很好，效果不错。\n散热性能：基本不太热，使用起来也很方便\n外形外观：挺好看的，朋友看着也挺好的\n轻薄程度：方便携带，装包里恨轻便
运行速度：非常快\n屏幕效果：全新体验\n散热性能：非常好，很安静\n外形外观：很好看\n轻薄程度：很轻\n其他特色：非常轻\n散热能力：很给力\n运行速度：很快
外观简洁，很给力的，晚上下单，上午就收获，京东速度就是牛，非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有\n屏幕效果：2.5k的屏幕看起来真的很清晰。默认60HZ，需手动开启120HZ。屏幕显示效果非常好，我看大片的效果也非常的好，运行速度非常的快，效果好。性能强劲
用了十几天了，一切很好，金属外壳，大屏特别喜欢，运行无故障，性能也挺好，8秒开机，充电快，待机长，办公无压力，值得推荐。
首先第一眼屏幕的质感很不错，然后噪音控制的也很不错，对比某直升机散热好很多，开启极客模式显卡能上90w+，撞温度墙会下降 基本85w以上没问题，希望能够耐用
联想小新pro16运行速度非常快，开机9秒，颜值爆表，轻薄，方便携带，人脸识别非常方便，实用，散热性能好，没有噪音
运行速度：目前运营速度是丝滑\n屏幕效果：屏幕效果细腻，很舒服\n外形外观：这个蓝色非常低调，隐隐地不同\n轻薄程度：轻薄适中，可以接受\n其他特色：杜比动态音效不错的
新电脑非常喜欢！开了人脸识别真的很方便，打开电脑自动识别开机，都不用输密码，性能方面不太了解，朋友的朋友推荐的，买了蓝色，要比想象的深一些，但是也很好看，本来买的时候显示要16号以后才有货的，但是居然提前了，10号就发货了，第二天收到真的很惊喜
去年就想买笔记本电脑，看中了联想小新pro14这款办公笔记本，等到了今年出了13代酷睿处理器果断下手了，用了两三个礼拜过来评价的，事实证明我的选择没有错，高性能、高颜值、待机时间长，在工作中很方便，因为我经常会有在线会议、出差、培训等需求，接口也完全满足我的各种需求，点个赞，值得购买
第一次在京东购买，质量很好，运行速度很快，屏幕也很高清，外形很漂亮，很轻薄，画面感情很有质感，物流特别快，第二天就到了，适合日常使用，特别好看。\n轻薄程度：轻\n外形外观：好看\n散热性能：很好，没有很大的声音\n散热能力：用了半天，摸了下后面，不是特别热\n运行速度：快，没有卡顿
货真价实，高颜值，高品质，比想象中轻薄，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
屏幕效果：雾面屏和护眼对长期长时间使用电脑的人真的太棒了！\n外形外观：颜值很高，很简约！\n轻薄程度：很轻\n散热性能：玩游戏时风扇很给力！\n其他特色：可以畅玩绝大部分3A游戏，网游也可以高画质流畅玩
对比过同价位同配置的其他电脑  小新16性价比超高  买来办公学习十分够用  七秒开机  人脸识别  离开自锁  用了一个月体验超好
刚打开电脑，人脸识别开机的方式深得我心。\n音响环绕声很赞，还有护眼模式，磨砂感。\n屏幕感觉舒适不反光。\n对了充电器也很小巧，便于携带。\n运行速度：很快开机6秒\n轻薄程度，超级轻薄。重量在1.3KG\n外形外观：银吉色很大气，很漂亮\n屏幕效果：很好颜色分辨率很高，2.8K。
外形外观：灰色沉稳又不失活泼，简洁的A面商务范十足。\n运行速度：开机非常快，主流软件运行十分流畅。\n屏幕效果：显示非常细腻，色彩丰富逼真，雾面屏不反光，对眼睛很友好。
用了一段时间才来评论的。整体很好看，拿起来也很轻巧，电脑做工很精致，又薄又轻，使用很方便，拿去出差没压力，散热声音小，显卡很流畅，目前都没啥问题。
第一次在京东购买电脑 速度太快了 第二天就到了  本子很轻薄 室友4人 三人小新 开机速度好快 5秒开机 音响环绕也非常的棒 人脸识别也非常的方便 系统很流畅 学生用妥妥的
很不错的产品，京东快递也很负责\n运行速度：开机速度很快\n屏幕效果：挺好的，屏幕看着舒服，有护眼模式\n外形外观：蓝色很低调，不扎眼\n轻薄程度：非常轻，很便捷，适合经常外出需要带着的人
不错，很适合外出携带，方便轻巧。电脑流畅，\n运行速度：快\n屏幕效果：好\n散热性能：高\n外形外观：好看\n轻薄程度：很轻\n其他特色：办公实用
收到货用了一段时间才来写的评价，这是昨天才拍的，23年新款颜值比22年新款好看得多，而且固态也是1T，处理器速度也更快了，性价比来说没得说，买新款划算，面部识别开机也很好用，非常方便，人离开就会自动锁屏，功能齐全强大，2.8K分辨率看起来特别清晰，做设计也可以用，写代码也可以用，目前应该这种价位可能是公认的最具性价比的一款没有之一了吧
京东信任度高，速度很快，一直喜欢16寸大屏，外观很高级，我觉得比去年的银色好看，有电池保护功能，速度可以，办公和轻度游戏应该够用了
终于拿到啦 首批支持pro16的用户。拿到之后果然没让自己失望，非常精致，屏幕很清晰，很快就激活成功了。后续用一段时间之后再来追评，目前非常满意\n运行速度：很快\n屏幕效果：非常好\n散热性能：不错 极客模式下声音较大，不过我可以接受\n\n外形外观：非常精致\n轻薄程度：刚刚好
23款小新pro14新人入坑性价比超高！\n始于颜值&mdash;&mdash;小新巨高的颜值是我入坑的原因之一，到手的感觉果然名不虚传。A面简洁的设计、金属材质使得高级感满满，触感同样非常顺滑。B面边框很窄，防撞条有较好融入，观感表现优秀。C面键盘组合不错，键程比较正常，触控板看起来很高级，使用很丝滑，扬声器分布两侧，设计感满满。另外，接口方面，丰富且优秀，配备了一个雷电一个全功能C口，两个A口，HDMI、SD卡槽和耳机口。\n性能表现&mdash;&mdash;我购买的这款为全新13代酷睿i5处理器，内存32G，1T固态硬盘，性能提高明显，能够满足我几乎所有的使用需求。全新的模具，散热规格全面提升，性能释放十分优秀，噪音控制的也很不错
在京东购买笔记本电脑,不错的，轻薄本,\n很漂亮，很薄，简约大气真的很好看了。开机速度\n也快。音响环绕声很赞，还有护眼模式,磨砂感屏\n幕感觉舒适不反光，人脸识别很方便。反应速度\n快，系统很流畅，办公游戏妥妥的。外观简洁小巧，\n很给力。早上下单，下午收获，京东速度就是牛,\n本本很小巧，非常喜欢，开机了,都听不见风扇声\n音，纯金属外壳，值得拥有屏幕效果:2.8k的屏\n幕看起来真的很清晰。屏幕显示效果非常好，找看\n大片的效果也非常的好运行速度:运行流畅，兼\n容性很好。运行速度非常的快，效果好。是一款\n很轻便的轻薄本联想笔记本电脑。物流很快，包装\n内衬保护也有特色。初步感觉外观轻薄，重量合\n适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空\n灰适合各类场景。各方面使用感觉都OK，暂时\n没有发现什么缺陷。
第一次在京东购买联想小新pro14 13代i5 32G 1TB轻薄笔记本电脑，用了京彩消费券，价格很美丽！收到本本外观还是不错的，灰色很漂亮，轻薄本，简约大气，性能强悍。开机速度快，6秒开机，音响声音环绕系统很赞，护眼模式很实用。磨砂质感，屏幕不反光，感觉很舒服，人脸识别方便快捷，反应速度快，系统很流畅，日常办公学习出差妥妥的！
拆箱后给人第一感觉挺舒服的，屏幕挺大，运行速度超快，挺好的，而且价格也不贵，孩子非常喜欢，强烈推荐大家购买。
配送速度非常快，头天晚上下单，第二天早上就送到家了。电脑金属质感，挺漂亮的。比较薄，不到2kg。屏幕大清晰度高。系统还待熟悉。
屏幕看起来很清晰，16寸的办公正合适，键盘手感良好。\n刚激活，先试试流畅程度。\n第一次用小新。感受不错\n宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！
刚收到  同事推荐。用用看.同事描述这款产品还是很不错的 期待能突出他的特点\n运行速度：可以\n屏幕效果：可以\n散热性能：可以\n外形外观：好看
运行速度：丝滑顺畅，也很快\n屏幕效果：清晰度很好\n散热性能：刚用，感受不大\n外形外观：金属质感，显高级
小新速度很快，系统强大，快递快\n屏幕效果：护眼。\n散热性能：没有发烫\n外形外观：时尚，大气\n轻薄程度：比想象的要薄
电脑小白，买回来家用简单办公用。一分钱一分货，个人感觉高端玩家建义买七八千大万的。颜色和包装没的说。物流也很快。听的客服介绍买的这款，开机后一直这样转，有点燥。
电脑收下了，外观漂亮，很显时尚，特别适合女生，而且很轻薄，一只手就拿下来了。开机非常快，安装东西也方便。特别是键盘，手感很好，赞一个
买电器还是要选择京东自营，品质有保证，物流又快，中午下的单当天傍晚就收到了。包装的很仔细，废了好一阵才拆开。这款机子很轻薄，银色的机身充满现代感。根据指引很快就把前期的设置弄好，机子预装了正版的WIN11和OFFICE。i9的性能果然牛，对于大型的软件也能从容应对，常规的办公或学习完全够用！
运行速度：开机很快，安装完软件后，平均开机时间我8秒左右\n屏幕效果：非常细腻，显示效果很舒服，刷新率也很舒服\n外形外观：颜色比较大气\n轻薄程度：重量可以接受，一个双肩包背着没什么重量\n其他特色：人脸识别很舒服
联想笔记本简直不要太理想，外观设计还是很漂亮的，轻薄不再话下，初步系统运行体验，足够日常使用，产品本身性能加上京东优异的售后保障，大可放心购买使用
非常轻薄的一款本，颜色沉稳大气，设计精巧，开机速度超快，10秒以内，特别喜欢人脸识别功能，方便的不得了。
笔记本真的很好，很多不懂的地方问客服也是非常耐心的回答，真的是很好的一次购物体验\n运行速度：超快\n屏幕效果：超清晰\n散热性能：散热功能超级好\n外形外观：美观大方\n轻薄程度：薄如蝉翼
方便携带，颜值高/可以180度翻屏\n开机速度快，具有开盖开机和人脸识别功能\n运行速度快，不卡顿续航持久，充电速度快\n\n我下单的新款颜色，很好看，很适合小姐姐！！！
没想到这款联想小新笔记本居然是最实惠的13代酷睿轻薄本，首先就是它的轻薄外观，简直让人心动不已啊！拿在手里轻轻松松，完全没有负担。无论是放在背包里还是随身携带，都非常便利。再则搭配家庭版microsoft365，妥妥的办公利器。
还不错，性价比高，运行速度也比较快，比较轻薄，整个造型都很棒，手感也不错。嗯，很满意。希望在后面的使用中也能比较强稳定的运行，有一个良好持续良好的运行状态就更不错了。中国的联想，加油。
整体金属质感，打字手感很好。屏幕非常清晰，实物远好于照片。物流也很好，家在六楼没有电梯，还送上来保证货物的安全
外形外观：外观简约大气，手感丝滑。\n运行速度：运行速度快，流畅\n轻薄程度：轻薄\n其他特色：屏幕大，看视频很舒适。配置高，性能优，性价比超高，值得入手。
用了几天了，体验感很好，本子轻薄，开机速度快，屏显效果好，能满足日常办公娱乐需求。。持续关注。。。。。。
原本觉得鸽子灰好看，没想到天青蓝很惊艳！开机只需8秒，运行速度很快，新品就是不一样，关键小巧轻便，携带办公很方便！
刚发布时说抢购，好评会送一年延保和电脑包，晒单，登记，要求的都做了，两个月了，什么都没有，一样都没收到，都是骗人的，就是为了\n骗好评！骗好评，骗好评，骗好评，骗好评，骗好评\n骗好评，骗好评
刚发布时说抢购，好评会送一年延保和电脑包，晒单，登记，要求的都做了，两个月了，什么都没有，一样都没收到，都是骗人的，就是为了\n骗好评！骗好评，骗好评，骗好评，骗好评，骗好评\n骗好评，骗好评
i9 12代处理器，标压技术，2.5k的屏幕分辨率，开机很快，外观质感好和颜值高。基本日常办公，视频处理完全够用。
挺满意的，是想要的笔记本。开机非常快、轻薄、屏幕柔和、声音很小。满意，赞一个！\n屏幕效果：好\n散热性能：强\n外形外观：好看\n运行速度：快\n轻薄程度：轻薄
运行速度：超级快，\n屏幕效果：屏幕很炫酷，\n散热性能：散热性能好，\n外形外观：外形漂亮，大气\n轻薄程度：特别薄，\n快递很给力，送前电联，确认，给快递小哥点赞！安利给需要的朋友们！
新电脑到了，运行非常流畅，更加符合学生上课的要求，上2个多小时课就用了不到一半的电\n屏幕效果：色彩良好\n散热性能：良好\n运行速度：流畅\n轻薄程度：便携\n外形外观：挺好看的
轻薄本，有金属质感，非常有质感，很有质感，配件齐全\n立体音效果很好，很满意，开机速度很快，运行流畅，键盘符合人体工学，16英寸 包装也很好，还可以配备手写版手写，人脸识别
颜色很漂亮，蓝紫色，个人认为更加偏蓝。看上颜值入手这款，系统\n是windows11.第一次用，上手很快。键盘顺畅，电脑反应很快。能\n满足日常办公。
银色的面板很喜欢很喜欢！非常的耐看！特别适合女生，对电脑性能要求不高的，也很轻薄，最重要的是屏幕很大！看电影很舒服！还带人脸识别！很不错的一款！！
外形外观：大气\n散热性能：杠杠的\n屏幕效果：清除\n轻薄程度：薄\n散热能力：好\n运行速度：快\n运行速度：快
运行速度：配备最新一代i5处理器，应付日常办公游刃有余。\n屏幕效果：屏幕清晰，亮度也不错。\n散热性能：因是日常办公使用，负载量不大，散热无感。\n外形外观：金属质感\n轻薄程度：携带方便\n其他特色：漂亮。\n散热能力：可以\n运行速度：快
新款联想小新到手了 外观没的说 很简约清秀 本子很轻很薄 开机速度很快 尤其屏幕素质很好 很清晰看着舒服 声音音质也不错 很满意
16寸大屏幕，看东西方便，画质也很不错，亮度可**调节。键盘带有背光，可自动调节由浅光和强光。自带小键盘，使用方便，\n自带摄像头可以手动关闭，**性比较好。目前用了几天，比较不错
外观，颜值，手感都特别棒，重量也是在接受范围内，开机很快，操作起来也很顺滑，联想品牌确实不错，台式机，笔记本各种性价比的都有，挺好的，
机子很好看，颜值超级棒，特别是这个紫色，在不同光照下感觉颜色不一样，阳光下是像蓝色，灯下淡紫色，不过我在食堂看着是深紫色。键盘还有灯光，很好看，颜值超棒！
运行速度：运行微信那些软件都是秒开，一点也不卡\n屏幕效果：显示的很好，视觉效果也挺好\n外形外观：颜色我很喜欢，身边朋友看的也很不错\n轻薄程度：装包里，拿着也怎么重，比之前的电脑方便\n其他特色：京东快递很快 隔天就收到了，包装的也挺好
下单后很快就收到货了，天青蓝很漂亮，简约大气颜值高，非常轻薄。开机速度快，系统很流畅，声音清脆，人脸识别很方便，此次购物体验真棒
用了一段时间，感觉还不错。保证外观都很好，没有瑕疵，屏幕也没有坏点，使用起来散热还可以，没有发烫情况，声音很小，预装了office，运行速度够用了，外观很漂亮。
挺好用的 外观也漂亮\n运行速度：运行速度快 开机的时候也快 \n屏幕效果：屏幕效果杠杠的 看图就知道 \n散热性能：散热性能也挺好的 \n外形外观：很喜欢这款的外形
朋友推荐的，用了半个月才来评论，整体感觉可以，轻薄\n很好看，日常办公完全没问题，外观颜值，制作工艺很精美，材质也很好！\n屏幕效果：非常好\n散热性能：非常好
运行速度：很好，运行非常快\n屏幕效果：非常棒，刷新率很高\n外形外观：很好看的，颜值还不错\n轻薄程度：很轻，带起来很方便的\n运行速度：速度很快，比之前用的好多了呢
经过多方对比，最终选择了这款联想小新14～机器拿到手之后很有质感，金属很显高档。机器运行很流畅，预装了office软件，激活就可以免费用。开盖开机，很智能。机器采用最新一代处理器，屏幕也比想象中要好，处理速度也很快，运行起来比较惊艳。希望后续用起来可以一直很好～
收到货非常满意，手感很有质感。今天试了下，不接电源情况下，办公用了近7小时。比我前一代联想笔记本电脑强了很多。机子小巧出差又方便携带。总体很满意！
京东活动，买的小新pro16 i9版，官方标配，很轻薄，高大上，开机速度快，显示清晰，接口丰富，办公、孩子学学足够了！体验超级棒！
新款颜值很高好看，屏幕分辨率和动态刷新率都不错，亮度再高些就好了，配置比较均衡，接口大满贯用起来比较顺心
运行速度：很快\n屏幕效果：很好\n外形外观：很简约\n轻薄程度：很舒适\n非常喜欢 时尚潮流 屏幕清晰 方便携带 续航能力强
运行速度：超级快，比起公司办公本，根本不是一个等级\n散热性能：很好，机器运行散热声音较小\n轻薄程度：超薄本，携带轻便，上街也能随时携带\n外形外观：外观银灰金属光泽，大气简约
外观来说非常满意，手感很不错，轻薄本，拿起来很轻，出门携带很方便，开机速度超快，用着很流畅，超窄边框，金属外壳，整体感觉高大上，京东物流很快，很好的购物体验，联想的忠实用户了，点个赞小新Pro16！
物流速度超级快 收到新品非常开心 颜色很高级 一直都在用联想 这次也没有失望 测试了各项性能都非常完备 就是usb接口有点少 不过日常也够用啦 期待使用！
本来想买小新i7，一直没货就买了i9，刚打开还是挺惊喜，屏幕大，喜欢这种雾面屏，无论哪个角度都很清晰，体验感不错！
运行速度：12核运行，确实比4核快很多。\n屏毫效果：屏希显示没问题，分辨率不错。\n散热性能：多程序运行时，风扇声音稍大，散热很快，性能优良，年经感，科技感。\n外形外观：简单简洁，简约清新。很喜欢\n轻薄程度：屏常大小比平板电脑大一点，轻薄方便携带。
这台小新运行速度很快，英特尔标压处理器，主频高，办公运行不卡顿。屏幕效果也好，16：10的，做表格好用多了。外形轻薄，性价比真很高。
颜色很喜欢，开机速度很快，目前很满意，充电很快，我用起来也没有很烫，就是正常的发热现象。希望能一直持续下去\n运行速度：好\n外形外观：好看
开机速度快，有人脸识别，快捷方便安全。屏幕颜色鲜艳，散热性能好，基本没有风噪。物流速度极快，昨天下午下单第二天早上就到货了。银色外观高端商务又大气，体积十分轻薄而且重量轻，方便外出使用。总体来说十分满意，完全满足外出办公使用需要。
外观看上去特别精致，不像游戏本那么厚重，质感很好，2.5k的屏看上去很细腻，开机速度很快，鲁大师评测了一下，性能完全够用，我主要是用来办公些代码的，代码编译速度比旧电脑快太多了。整体来说非常满意，好评！！
运行速度：13代酷睿很快，没用过amd锐龙，不过锐龙版便宜很多\n屏幕效果：很好，目前没发现问题\n散热性能：很好，办公本不怎么用散热\n外形外观：还不错，32G有蓝色就好了\n轻薄程度：很轻薄
一直很喜欢这个牌子的，之前的电脑用了六年都没坏过！希望新电脑也可以长命百岁！颜色我很喜欢~细节处理的也很好！之前看到有一些不好的反馈，目前看起来我的这个没有出现什么问题！等用段时间再来评价！
性价比标杆小新pro16便携轻薄;全新i9处理器\n运行速度:联想小新新电脑运行速度很快屏幕效果:\n我的16寸大屏屏幕效果很不错,非常清晰散热性能：散热的\n声音不大外形外观:高颜值非常漂亮轻薄程度:很轻\n很薄，很便携其他特色：下单以后很快就到了，快递服\n务很好
我觉得这个联想小新真的好用的哦，速度反应也挺快的，刚开机的程序也很快速，程序不复杂。快递也很快，凌晨下单，白天就到了，还很负责任。\n外形外观：我觉得很好看，挺适合女生的
金属外壳很有质感，设计简洁非常喜欢。运行速度很快，7秒开机，人脸识别也很方便，摄像头可关闭。键盘手感也很好，很满意呀！
电脑颜值担当，轻便携带方便，平常去图书馆都可以塞单肩包，毫无负担。充电运行和速度很快。更惊艳的是开盖自动人脸识别开机功能，好省心，然后人走后能锁屏，保护隐私！（追求完美的我，特意买了个紫色鼠标）
商品很不错，用到现在也很流畅，灰色的样子真的很好看，好高级的感觉！电脑内存也超级大，很适合上学的人购买～
屏幕效果：不愧是2.8K 观感极佳\n运行速度：新机开机速度8秒 希望后面运行也能保持丝滑\n外形外观：外形外观：金属质感的紫色真的很治愈！！！\n\n轻薄程度：十四寸的屏比我上一台13.3寸大一些，看上去更舒适！充电器很小巧所以总体很轻便！
运行速度：很快开机6秒\n轻薄程度：超级轻薄，比14pro要经薄\n外形外观：绝绝紫很好看，对比14pr0之后选的紫色\n屏希效果：很好颜色分辨率很高\n很亮欢，刚刚开机，人脸识别开机的方式深得我心，紫色很好看。杜比音效超级语合林俊杰歌声。对了充电器也很小巧，便手携带。
外形外观：灰色真的很高级！很好看！越看越喜欢！\n散热性能：散热声音不大，使用了两天感觉还不错！\n轻薄程度：看起来挺薄的，但是很有重量，女孩子拿还是有点重的\n运行速度：开机7秒！真的很快~\n用了两天感觉打开软件的速度有一点慢，不知道后续会怎么样，总之这次小新真的惊艳到我了，因为王一博开始关注的，使用下来体验感也不错！很喜欢！
这款新品我已经等了很久了，收到货以后感觉很惊喜，屏幕大，而且比例很合适，性价比超高，带数字小键盘，反正我是感觉很合适！
运行速度：不错\n屏幕效果：很好\n散热性能：能满足我的要求\n外形外观：符合我的审美\n轻薄程度：挺轻薄的\n其他特色：颜色很喜欢，客服沟通很好，物流也很快，售后也很不错总体而言一次愉快的购物
快递非常快，昨天买的，今天下午就派送了，晚上打开包装，平板很轻薄，看着简单大气，高级灰色也非常漂亮，这个价位买到这么高颜值的笔记本，非常满意，用着看看，再来追评。
电脑收到了，外包装完好无破损，快递小哥服务态度非常好。\n外形美观大方，银色外壳，非常喜欢。\n运行速度非常快，办公用超值。\n度屏幕显示清晰，看着舒服，超棒。\n用起来方便轻巧，散热性能也超好。
7秒开机 哈哈哈。真的很快。开盖开机这个功能很好用，省去了开机键的麻烦。\n人脸识别速度很快，准度也不错。\n16英寸 全尺寸键盘 对于经常码字的人来说，效率大大提升了。\n大屏幕 字体也可以调的更大一些 显示的内容也更富足了，省去来回滑动的麻烦\n运行流畅，充电器也很小巧 跟手机差不多，只有上一代的三分之一大小，爱了
运行速度：开机很快不用10s\n屏幕效果：很清晰\n散热性能：很棒\n外形外观：简约大气美观\n联想小新，第一次使用，感觉很棒，散热快，打游戏不卡，外观大气，轻薄，非常适合居家办公，玩小游戏游戏的人，性价比很高
非常顺滑，颜值满意，天青蓝非常好看清爽！轻薄简约。使用感受也很满意，面部识别很快，运行反应没问题，性能足够满足日常办公学习需求！
运行速度：日常办公我觉得很巴适\n屏幕效果：屏幕看着清晰不刺激，响应也快，\n散热性能：正常使用风扇声音不是很大\n外形外观：颜值很高，携带方便。挺满意的，特别是针对在校大学生，每天需要上下课，换教室什么的，日常携带没负担，最重要的是机器确实很漂亮，颜值很高赏心悦目
第一次买联想电脑超出了预期，整体都很不错，天青蓝的颜色超级好看，人脸识别开机很快，运行很流畅，散热性能稳定没有风扇声，比想象轻薄很满意
电脑手感挺好，重量较轻，适合随身携带办公，开机挺快的，连上网下了几个软件，速度也挺快，有小键盘很方便操作；内存合适，办公足够用；喜欢电脑自带的屏幕，简单大气，很舒服，希望后续也很好用。
运行速度：运行速度快，刷新率高\n屏幕效果：高分高刷高色域杠杠的\n散热性能：金属机身散热就是好\n外形外观：蓝色一看就喜欢
入手这款已经近一个月的时间了，搬来入手前还十分忐忑的，这段时间用下来没发现任何问题，系统很流畅也没有什么硬件上的问题，颜色也是我比较喜欢的很沉稳耐看的颜色，系统中的只能引擎中有些设置确实很人性化，使得使用体验大幅提升。总之暂时来看是很满意的。
买了32G内存版本，同时运行很多软件也不卡。正常使用时基本静音，听不到一点声音，打游戏时风扇散热效果很好。十分轻便，小钢炮。
笔记本电脑反应速度很快，出门携带很方便，性价比很高，孩子很喜欢，大家都说好，很不错的宝贝，下次一定还来购买
14寸很不错，非常清晰 散热性能：散热的声音不大 外形外观：高颜值非常漂亮 轻薄。刚刚开机，人脸识别开机的方式深得我心，不要犹豫啦，紫色很好看。杜比音效超级适合林俊杰歌声。对了充电器也很小巧，便于携带
运行速度：开机十几秒 超快感受\n屏幕效果：14寸16:10 用来办公足够\n散热性能：使用2小时 没感受到机子发热\n外形外观：简约大气 不失个性\n轻薄程度：便携 轻薄 小巧\n其他特色：性价比高 办公文件处理不二之选\n散热能力：风机运行平稳无噪音\n运行速度：新一代标压I5速度超快
第三台联想电脑了 五星好评加发图片
第三台联想电脑了 五星好评加发图片
外观全金属质感，摸起来特别舒服且不留指纹。用了2天了，运行特别流畅，特别得劲。续航能力很强，散热效果好，噪音不大，整体感受很棒！
运行速度：快\n屏幕效果：顶级\n散热性能：好\n外形外观：高端大气\n轻薄程度：轻薄\n使用体验非常好，速度流畅，比我用了7年的小新700好用多了，金属材质也超好，比我老电脑的大塑料高端大气上档次，非常满意的一次购物！以后也会继续支持联想小新，大品牌就是有保障。五星好评。
外形外观：买的是小新14pro的天青蓝，颜色太美啦，背光键盘特别漂亮，很喜欢。\n轻薄程度：很适合携带的轻薄本，女生单手也可以拿得动噢！\n运行速度：开机也很快，几秒内搞定^_^\n散热性能：玩lol有点发烫，我也没开最高帧。\n运行速度：下载完lol运行起来确实有点卡顿。
挺严实的，完好无损，外观很好看，看上去\n挺好贵时尚，整体电脑很不错，开机速度很\n快，试下网游游戏，速度很快，不会很卡，\n很满意的一次购物，笔记本非常轻薄，清晰\n度满足日常需要，很清晰，配置绝对杠杠的\n，性价比非常高了。
运行速度：很快的，配置高\n散热性能：散热强劲，\n轻薄程度：薄薄的很贴心！\n家里电脑都是买的联想的，很不错，品质有保障，很适合家用
屏幕效果：很清晰，画质感很好\n散热性能：还是挺不错的\n运行速度：还是比较快的\n外形外观：非常好看\n轻薄程度：比较薄\n散热能力：还挺不错的\n运行速度：很好，挺快的
电脑小白 很流畅，触控面板很流畅，追剧很爽，散热很好 不发烫，金属外壳 窄边框 颜值很高，很轻薄便携
外形外观：今年来讲，全能本RTX4050里小新真是独一档，全金属材质质感独一无二。\n轻薄程度：轻薄程度：16pro的重量厚度在我看来已经很优秀了，配上氮化镓充电器出门办公什么的没有任何问题，已经和轻薄本 没有什么太大的差别。\n运行速度：RTX4050+32G+1T这个组合说实话基本没有对手，各家游戏本都没有上32G的，4050里也基本和3060性能一致。原神和其他3a游戏都试过2k情况下中高画质基本都可以畅玩。\n其他特色：综合来看，这个价位对我来说已经是完美的笔记本，办公和娱乐的完美结合。
做功课后精心挑选后的pro14鸽子灰简约有质感，键盒触键舒适;整体偏小，方便携带：自带Win11与officer，使用很流畅；哑光屏幕很清晰，观感舒服；有需要的uu们可以考虑入噢~
电脑开机很快，大概七秒左右，屏幕显示非常好，运行速度也不错，不散热目前正常办公没听到什么散热的声音有待观察，外观很好看，
这是我人生中第二台电脑，始于它的色彩，忠于它的品牌，在打算换电脑时，第一个想到的就是联想，哈哈，可心之处是正好出新款，毫不犹豫立马下手。我在天青蓝和烟雾紫，犹豫了好久，最后选的天青蓝，到手一看，质感很好，希望以后能出更多的颜色！
整体磨砂喷涂工艺 防滑设计挺人性化的，触摸板的面积很大，手感也可以。\n最喜欢的还是开盖开机这个功能，对于懒人来说就很棒，省去开机按电源键的繁琐步骤。\n速度流程 不卡顿。没让我失望
家里的旧电脑太老了，参加以旧换新活动，买了联想小新Pro14。物流很快，第二天就到了。开机速度很快，画面清晰，一般的办公娱乐足够了，打开Cad，Ps也不卡，很满意的一次购物。
电脑超级快，很给力，快递也是很给力，这个价格，可以秒杀其他一切了，还有正版的win11系统和office，以后就认准联想了
想买这个笔记本很久了，近期突然特价促销，果断下手，14寸的笔记本和我原先13.3寸的尺寸基本上一样，因为电池加大的原因重量稍微增加一点，但是用起来非常舒服，配置高，速度快，性价比高，推荐购买
虽然工作很多年了，但一直只用单位的电脑。由于实际需要，准备为自己购置一台电脑，左挑右选，对比了好几个品牌，也去线下实体店看了，然后在小红书上又看了又看。终于决定买小新pro16，i9，京东上果断下单，今天早晨就到了。开机设置分区，完美。体验不错，颜值也不错。严谨有品质。大家可以冲～
小新系列对学生党来说肯定是高性价比之选。买来送给上大学的妹妹，14寸的大小刚刚好，女生日常上课携带方便。屏幕分辨率和性能也很出众，妹妹上学用到的PS，AI，PR这些设计软件，都能轻松驾驭。电池续航也没有焦虑。
性价比高，运行速度也比较快，比较轻薄，整个造型都很棒，手感也不错。开机关机速度也很快，屏幕不伤眼，而且显示效果很好，散热快，小巧轻薄，适合经常带电脑出门的小伙伴
第一次在京东购买笔记本电脑，很奈斯，轻薄本，很薄，简约大气真的很好看了。开机速度也快。音响环绕声很赞，磨砂感屏幕感觉舒适不反光，人脸识别很方便。反应速度快。早上下单，下午收获，京东速度就是牛，本本很小巧，非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有屏幕效果
外形外观：我很喜欢这个外观！透着一点蓝色\n轻薄程度：非常轻 和我带键盘的平板重量差不多了\n因为经常需要背电脑上课 从游戏本换到轻薄本真的很爽！
挑选了很多，还是选了联想小新14 Pro，它这个颜色非常好看外壳是金属的，就很有质感，当时打开的时候，它就是小小的，反正也不是很重，我是因为工作原因要自带电脑才买的这个，比我上一个戴尔的笔记本电脑轻了很多，每天背着它上下班，也不是很累，使用了大半个月感觉开机速度包括运行都挺流畅的
运行速度：非常好\n屏幕效果：屏幕分辨率很好\n散热性能：玩原神够用\n外形外观：非常好看哇\n轻薄程度：放在挎包正好\n其他特色：很好
电脑一直首选联想，这个银色很漂亮，颜值比想象的还要好看，键盘质感也很棒。整体很轻薄，速度也很快，就想要大屏高分辨率的，这款完全满足我，很喜欢～
因为老板需要换个笔记本，挑选了很久最终选定这款，非常不错，薄且精致，出乎我意料的好，联想不愧是大品牌，信赖，以后的电脑就认准联想了。
i5加上独显，用了一个多星期基本性能很不错，适合家用办公和简单游戏。颜色也很沉稳大气，开机速度也不错，还是值得推荐。
13500+i5很快，造型也很好看，屏幕分辨率达到极致体验\n运行速度：快\n屏幕效果：好\n散热性能：好\n外形外观：很时尚\n轻薄程度：特别适合\n其他特色：很小巧
满分好评的轻薄性能本 做工一久大品牌值得信赖！希望之后的因特尔处理器能大幅提升核显性能 最好能把i7 i9的核显做的更加高端才能更大的做出产品的差异化呢！另外求一个赠品嘛 嘿嘿嘿！
运行速度：快\n屏幕效果：好\n散热性能：好\n外形外观：外观感觉很不错\n轻薄程度：很轻薄\n整体来说很是不错，很满意
电脑跟描述的一样，操作简单，网速快，一点也不卡机，\n运行速度：很快\n屏幕效果：清晰可见\n散热性能：很好，\n外形外观：美观大方\n轻薄程度：轻薄，方便携带\n工作学习两不误，物流超级快。
运行速度快，屏幕效果好，散热性能棒棒哒，外观优美大气，商务办公便携，是很不错的选择，值得推荐，大家如有需要，不要犹豫，不要徘徊，13代CPU不是浪得虚名。
前前后后看了好久，终于选定了这一款，性能强大，能满足日常需求，而且屏幕大，方便画图，对自己来说，定位精准，所以最后果断入手，屏幕的显示很棒，音质也很清晰，还原度很好，电池耐用，以后有问题再来评价，相信联想。
屏幕效果：屏幕超级清晰\n外形外观：蓝色超级漂亮 推荐购买 很特别\n轻薄程度：电脑很轻薄 携带很方便\n运行速度：运行速度很快暂时没有卡顿
电脑非常轻薄好看，运行速度特别快，功能很强，还免费送办公软件，非常便利，而且配送时间非常快，半夜下单第二天上午就送到\n运行速度：非常快\n散热性能：好\n外形外观：美观\n轻薄程度：够薄方便
看了很久笔记本，公司用的。从cpu和屏幕分辨率，两者综合性能还是选了小新，i9+12我很满意，16G+512G学生党应该是足够了，很不错的一次购物经历哦!\n运行速度：快\n屏幕效果：很好\n散热性能：很好\n外形外观：挺好可以好看\n轻薄程度：薄\n其他特色：颜值高综合性能不错\n运行速度：挺快
外观简洁，小巧轻便，适合女生！\n运行速度：开机很快，人脸识别也很方便！\n轻薄程度：比较轻携带很方便！\n其他特色：快递速度快，晚上下单第二天上午就到了！
发货很快，第二天就收到了，电脑外壳质感非常nice，屏幕清晰度beautiful，人脸识别非常快，非常满意，室友都说好
首发购入，老了很多个品牌就看中了这款。一直用的台式机，第一台笔记本，总体来说挺不错的，1T的硬盘3050的独显16寸屏幕很大，不打游戏的我足够用了，做为轻薄本很是值得，金属质感颜色我也很喜欢
有质感，看着挺高大上，昨晚下单，第二天早上就到了，物流没得说，超级棒。自己配个鼠标，颜色也很搭。先充电，用后追评。
使用了一段时间，总的来说有几点提升特别好\n第1 内存升级到了ddr5 速度更快了\n第2 指纹升级到了人脸识别 这点很方便\n第3 就是对于追剧党来说 最好的就是16:10的黄金比例 视野更开阔了\n整体机器厚度重量不错，对于出行的人还是很友好的
挺不错的一台电脑，安全下车，没有网上说的那么多问题。外观很惊艳，运行很流畅，联想自带的一些工具很实用，总之非常满意！支持国货
很不错，尺寸刚刚好，cpu是新的，屏幕也很好。13代的酷睿很好用。自带win11操作系统。续航能力也很不错。
很快，第二天就到了。快递小哥，孩子送上门，点赞。\n总体来看，小新Pro 16是我想要的。屏幕非常合适。其他性能还得用一段时间才能看得出来。\n外形外观：简洁大方。没有多余的。\n轻薄程度：大小适中。适合我。\n\n散热性能：有时候风扇声音会很大。
京东物流一如既往的快，电脑包装很结实，很有安全感，开机速度很快，电脑反应很快，运行流程，屏幕色彩显示细腻，电脑做工很精细，不亏是联想大品牌，推荐购买。
12代i9速度快，相应迅速屏幕效果：2.8k屏幕清晰，120HZ画面流畅 散热性能：散热快，散热声音很小外形外观：外形小巧，银白磨砂质感，高端大气 轻薄程度：轻薄质感不错，方便携带。价格亲民些就好了。
轻薄程度：可\n\n外形外观：赏心悦目\n作为首批用户，单丛从外观来说这次购买非常满意了，这几天体验了下，性能不错，运行也很流畅，特别是屏幕感官太棒了。\n具体的性能还得等我用了才知道，不过看了评价，性价比可以。\n屏幕效果：完美\n运行速度：可以
小新14金属银色机身，13代i5，要颜有颜，要实力有实力，升级了16比10的屏幕，办公刚需。人脸识别也很好用。这代小新14向pro14看齐，太香了
屏幕效果：高分辨率，画面清晰\n散热性能：比较不错，毕竟是超薄\n外形外观：很漂亮。\n运行速度：挺快的，办公没问题
我选择的是32g版本，一步到位，省去了后续升级的麻烦。小新的这台笔记本电脑设计时尚，很轻薄，运行速度很快，屏幕效果好，音质也不错。
下单后很快就收到货了，因为安装Office不是很会，客服很有耐性的来给我解决问题，好感度爆棚，机子很轻薄，待机时间很感人，金属质感很有高级感，开机超级快，nice啊
发货速度很快，笔记本整体外观很好看，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，颜值高，操作流畅，目前无卡顿现象，一次非常满意的购物体验。
国货之光 ，希望联想能一如既往保持。\n屏幕是防眩光的，平时在阳台边上用也可以。\n接口比较齐全。日常办公很方便，\n实际续航时间6小时左右，办公足以。\n整体很满意。很流畅
天青色很好看，用了一段时间才来评价的，体验感很好，很轻薄，开机速度快，不卡顿，丝滑流畅，风扇声音小，推荐购买。
对比了好几个品牌型号，最终选了小新pro14，家庭办公+网课足够了，屏幕清晰够大，开关机飞速，系统和office激活都很顺利，自己加了个扩展槽，完美！
运行速度：非常流畅\n外形外观：科技感十足\n屏幕效果：大屏设计程序，舒服\n其他特色：整体使用非常舒服?
外形外观：颜值超棒，是看着比较高级的那种颜色\n轻薄程度：比游戏本薄太多了，手感也不错\n运行速度：运行流畅，办公用完全没有压力，处理器很订\n屏幕效果：屏幕显示效果一级棒
等了好久的pro162023酷睿独显3050版本，终于拿到手了，不负众望，系统使用流畅，外观完好，灵敏度高，而且有键盘灯很喜欢，对于电脑小白可以入这个。
电脑外观外形简洁好看，然后插口也多，用起来非常方便，屏幕效果很清晰，分辨率高。处理器运行速度很快，办公作图不卡顿，非常满意。
新款的小新pro16整体来说很棒，优秀的屏幕，全金属机身，质感也很棒，平时办公风扇声音也很小，很满意！
运行速度：比较快\n屏幕效果：优秀清晰，120高刷\n散热性能：散热性能强，\n外形外观：轻薄低调颜值辨识度极高\n轻薄程度：轻薄低调颜值辨识度极高\n其他特色：键盘布局合理，打字比较舒服\n散热能力：散热能力：散热性能 优秀\n运行速度：运行速度很快
运行速度：很快，根据操作来挺顺的\n屏幕效果：非常清晰，可以调清晰度\n外形外观：简单好看，比我想象的好
物流很快，一开始买的时候说需要等好几天呢，没想到这么快就到了，颜色好看，屏幕很大，运行速度流畅，是一次非常满意的购物体验。
超级好看，紫色的特别好看，速度快，反应也快，特别流畅，音质也特别好 背光键真的巨好看，键盘也特别好，整个电脑的质感非常好
京东物流很快，隔天就到了，和小米pro纠结很久还是选了这个，之前的电脑15.6的尺寸太大了携带不太方便，14寸的很小巧，携带方便，颜值也很好，标配1t的的固态很够了，不打游戏，单纯办公很不错
电脑外观质感很满意，速度也非常流畅，对于办公居多又要玩点LOL   CF的上班年轻人，这款产品可以说相当符合，推荐！
i9芯片，12代里面最强的一款芯片，联想很多年就在用，电脑可以放在我直接的皮包里特别方便，然后电池也特别耐用，用来办公特别好，反正也不打游戏，显卡就是个集成没事，显卡不需要独立显卡。
天青蓝的小新pro14颜值超级高，非常喜欢。这款电脑用了13代酷睿i5处理器，屏幕是2.8k的，内存1T也很够用，电脑接口也多，电脑整体非常轻薄，很适合携带。后续用一段时间之后再来追评吧~
京东商城值得信赖，物流速度也很快，配送员服务态度非常好，商品不错值得拥有，质量挺好的，外观设计漂亮大方，效果不错哦，网络速度快。
特意在电脑收到快一个月才来评价，用下来整体感觉很好，屏幕显示素质很棒，也非常轻薄，和上一代相比，接口不够用的问题基本解决了。值得大家入手。同时内置office也非常方便！
轻薄便携：小新Pro14只有1.47kg的重量，非常轻便，携带起来非常方便。同时，它的外观也非常精致，金属机身和窄边框设计让它看起来非常高端。\r\n\r\n性能强劲：小新Pro14搭载了第十代英特尔酷睿处理器和独立显卡，可以轻松应对日常办公、娱乐和轻度游戏等需求。同时，它的内存和存储也非常充足，可以满足多任务处理和大量文件存储的需求。\r\n\r\n良好的散热性能：小新Pro14采用了双风扇散热系统，可以保持机身的温度在合理范围内，即使长时间使用也不会出现过热的情况。\r\n\r\n舒适的键盘和触控板：小新Pro14的键盘手感非常舒适，按键反馈明显，打字起来非常流畅。触控板也非常灵敏，支持多指手势操作，使用起来非常方便。\r\n\r\n长续航时间：小新Pro14搭载了56Wh的电池，可以支持长达8小时的续航时间，非常适合长时间使用和出差旅行。\r\n\r\n总的来说，小新Pro14是一款性能强劲、外观精致、轻薄便携的笔记本电脑，非常适合日常办公、娱乐和轻度游戏等需求。如果你需要一款可靠的笔记本电脑，小新Pro14绝对是一个不错的选择。
用了才来评论的，使用的体验感还是很不错的～小新pro14天青蓝实物颜色真的很好，本人是喜欢的！很浅的蓝色偏一点点银灰。因为是金属外壳会反光在不同的环境下颜色也是不同的，晚上会显得深一些，买天青蓝真的很值！还有小新的外观也是击中了我的心，只有一个小侧标。颜值OK体验感OK单手拿也无压力，轻薄可冲！
外观很满意，灰色很有质感，大气！然后就是开机速度，很快，人脸识别很方便。进入之后运行也很流畅，安装了 CAD 和 Photoshop ，运行试了一下，无卡顿无死机。在 Yoga 系列和这个之间纠结了很久，后来还是选择了小新，这个日常足够用了。每个细节都设计的很好。首次使用风扇声音会比较大，联系了客服，客服很耐心的解释了是因为首次使用系统更新，后来使用就没出现过了。物流也是很快，晚上下单，第二天就送到了！总之，体验感不错
运行速度：挺快的\n屏幕效果：蛮好的好大\n散热性能：蛮好的\n外形外观：很漂亮啊啊啊啊啊啊啊啊啊\n轻薄程度：很轻薄啊啊啊啊薄薄的
真的好喜欢！是我想要的轻薄感，携带很方便，屏幕很清晰！\n屏幕效果：很清晰\n运行速度：很快\n外形外观：很好看\n轻薄程度：很轻薄
电脑用过了，开机10秒，快的惊人。屏幕感很满意，轻薄方便携带。个人使用感非常的满意。办公屏幕够大，不废眼睛哦。非常的喜欢。
运行速度：速度很快 颜值很高 性价比也很高\n屏幕效果：显示效果清晰靓丽 响应速度也很快\n轻薄程度：很轻薄单手可以打开，质感不错\n其他特色：店家服务态度很好还会继续来买
运行速度：速度很快\n散热性能：良好，键盘两侧也有散热孔\n外形外观：外形外观：轻薄，颜值高\n\n昨天下单今天早上就送到了，速度很快，性价比很高
颜值确实很高，对比了很多电脑选的小新。屏幕的超窄边框绝对是一大亮点。使用了一周，运行流畅，音质很好，开机迅速，屏幕还原度也很有质感。总体很好
屏幕效果：屏幕很清晰很大，屏幕效果很好\n外形外观：高颜值非常好看\n运行速度：运行速度很快\n其他特色：第二天就收到了，很快
太空银很漂亮，很薄，简约大气真的很好看了。开机速度快，拿在手里轻轻松松，完全没有负担。无论是放在背包里还是随身携带，都非常便利。
颜值帅帅的！金属的有质感，硬盘也比较大，够用，配置不错，也轻便，即满足了商务轻便的要求，又可以当做游戏本，期待了很久的新产品一出来就第一时间买了，第一时间送到，非常不错，期待后续给力的陪伴！
屏幕效果：14寸2K显示的很细腻，对比1080P舒服很多\n散热性能：背部进风口很大，散热不错，日常使用不发烫\n如果有指纹解锁就更好了
运行速度：很快很流畅\n屏幕效果：2.5k高清屏幕，120hz很流畅\n运行速度：速度很快，12代i5标压性能强劲，加上gtx3050基本游戏都可以打
屏幕的显示很棒，音质也很清晰，还原度很好，电池耐用,家庭办公+网课足够了，屏幕清晰够大，开关机飞速，系统和office激活都很顺利.
电脑非常好，32G内存办公很爽，4050显卡的功耗低效果棒，屏幕很清晰，120hz很爽！！！！！！！值得购买 好评
非常好用 非常轻薄 大家赶紧买吧\n屏幕效果：显示清晰\n散热性能：好\n运行速度：非常快\n外形外观：轻薄大气
这部电脑买给女儿的，是女儿自己选的，容量大，性能好，性价比非常高，女儿说买得很值，非常适合读研究生的她，看来没有买错喔！
买的Por16，\n外形外观：是我喜欢的，简单大方\n轻薄程度：薄，虽然是16寸的，还是挺方便携带的\n运行速度：目前使用已办公为主，用下来很流畅
运行速度：12代I5 平时日常办公玩LOL毫无压力\n屏幕效果：1080p屏幕这个价位中规中矩\n外形外观：简简单单金属外观 够大气\n轻薄程度：比ThinkPadT14还要小巧轻便\n总的来说很满意，买来送给老婆的。
给老人买的笔记本电脑，14寸的。\n老人说笔记本轻薄小巧，家用和外出携带都很方便。\n字体的大小，屏保时间都可以设置，还有HDMI线可以连接电视观看导入的图片及视频，老人很喜欢。
首发抢购的电脑，也是第一次在京东购买电脑，收到货到目前使用起来还不错，太空银外观也好看，轻薄易携。人脸识别很方便，屏幕看起来也清楚，反应速度快且运行流畅，体验较好，可冲！
物流很快，下单后第二天就到，而且还是送货上门。电脑包装完整，全新未开箱。新机也试过，未激活过，插上电源才可以开机，不错全新。开机激活花了一些时间，第二次开机的时候速度杠杠的，不错。
运行速度：运行速度很快，满意。\n外形外观：外形是紫色的，适合女生。\n轻薄程度：很小很薄，方便出门携带\n其他特色：总之很漂亮，很适合女生的一款笔记本！
电脑很好，屏幕清晰，键盘用的很顺滑，做工精美，很轻巧，单手就可以把电脑打开，运行速度还可以，可以放心选择。
轻薄程度：携带轻便\n散热性能：散热快 声音不大\n运行速度：特别快 开机迅速\n其他特色：快递服务好 第二天就到了
第一天买的，第二天就收到了，速度很快，电脑也挺快的，非常流畅，用起来很舒服，不错不错，好评好评??
外形简约，屏幕分辨率很高。开机运行快，打游戏日常办公不在话下。颜值还很高。背光的键盘锦上添花。非常喜欢。
非常快，开机6秒，视频播放不卡顿，音质也挺好，孩子编程考级想买个电脑。看了联想还是不错，小巧轻便，开机速度快！家用外出都很方便！
电脑保护的很好，机身手感相当不错，接口也比较丰富，大屏幕配上数字键盘，完美契合我的设计工作需要！棒棒的！！13代处理器加上3050，设计建模也足够用了，重量适中，出差也不会被压垮了，满意！
屏幕效果：高清显示 效果清晰 16:10的黄金比列加上四边窄边框看起来效果更佳\n轻薄程度：十分轻薄大约1.46KG 出差携带很方便\n\n散热性能：全新的TYPHOON 2.0散热加上双热管散热 能使cpu性能稳定发挥
联想小新pro14外观简约，14寸大小办公用正好合适；开机速度也不错，大约8秒左右；键盘灯也很有氛围感。
刚收到就迫不及待拆开，联想电脑综合性价比还是非常不多，颜色灰色，屏幕看起也很舒服，流畅度高，秒开机。信任京东，相信联想。
联想比较高端的笔记本，拿在手里感觉就是不一样，超大硬盘，运行速度也超快，非常喜欢。相比之前512G硬盘的电脑，这个大容量可以让我不再担心放不下了！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
本本收到了，外观很惊艳，太空灰颜色真的很高级。单手拿完全没问题，很轻薄。运行速度也是杠杠的，开机速度6秒，音响声环绕，人脸识别技术也是秒了，办公妥妥的。
下午下单，第二天上午收到，快的很\n好漂亮的紫色，又轻又薄，带着外出很方便\n运行速度很快，晚上闺女用着上了一节外教课，开心的不得了，总之，爱了
运行速度：非常快\n屏幕效果：16寸大屏给力\n散热性能：散热效果很好\n外形外观：颜值超高\n等这款小新16新款2023等了好久了，颜值超高，配置给力，特别适合我这办公使用，大内存，必须推荐购买，买电脑只选联想
看上去不错，金属表面很有质感。开机没什么声音。屏幕显示画质清晰。马上激活office开始使用。\n物流太快了，上午十点下单，下午三点送到。
新出的绿色颜色很漂亮！散热很好，昨天用了约2小时，机器一点都不像之前的Thinkpad s2那么烫，其他功能还在探索中，这款机器适合女生
1. 摄像头有物理关闭挡板，很方便 不需要的时候直接关闭，避免隐私泄露\n2. 联想智能引擎可以根据使用场景切换性能输出，很智能\n3. 屏幕清晰度非常高 看电影电视体验非常好\n总体来说还是非常满意的次购物体验。
真是越来越环保了，提手也从以前的塑料变成环保纸纸的。给你点赞\n价格合适，用料扎实。日常就是简单文档表格，看看CAD图纸，我觉得足够。\n买之前也问过朋友，综合考量还是选择大品牌，毕竟售后很重要，品控也好。\n哈哈，到手使用过后，确实没让人失望。
好看，人脸识别也很快，质感很好\n屏幕效果：很清晰\n外形外观：好看，高级，线条很流畅\n运行速度：挺不错的
对比了很多款，也抛开了最近闹的凶的话题，颜色很喜欢，键盘大小，显示屏都很舒服，主要是办公娱乐，倒没体验游戏情况，目前很满意。
运行速度：挺可以\n散热性能：声音很小\n外形外观：很喜欢这个logo\n轻薄程度：相对而言没有自己想象中的轻薄\n其他特色：蛮不错的
这个电脑买的很合适，i9，配置已经很不错了，颜值在线，轻薄，16寸屏，操作也比较方便，接口也够用，速度也很快!
质地轻薄，外观简约大气，手感舒适，键盘设计合理，分辨率高，用来日常办公绰绰有余。特别欣喜，强烈推荐～
联想小新这款轻薄本，很适合办公用，颜值很高，运行速度也快。日常办公完全没问题，同价位的电脑里配置相对高！
电脑用起来很方便，可以满足日常工作和专业CAD制图，流畅不卡顿，插上U盘一秒就弹出U盘文件夹了，颜值担当，很喜欢这个桌面，我是颜值党，Pro16的很漂亮边框窄，作为一个游戏本很薄，散热也不错，使用过程中也是很满意，客服也很热情！爱了爱了，京东物流就是给力！
一直在京东自营购买电脑，回购最多的就是联想的本，性价比很高，颜值也很高，这款本屏幕大小刚合适，这个价钱买i9的真是超级合适了??
电脑处理器运行速度很快，办公作图都不没有卡顿感。然后内存也足够大，存储放心，屏幕的分辨率也高能还原图片儿的色彩。插口多用起来很方便。
散热性能：风扇声音小\n外形外观：外观简约好看\n轻薄程度：非常轻巧，方便携带\n其他特色：开盖解锁很方便
运行速度：速度很快，果然没有失望\n屏幕效果：屏幕分辨率高，很清晰\n外形外观：简单大气，很轻薄，颜色也漂亮
笔记本很好，我很喜欢，拿到手看生产日期也特别新鲜，非常喜欢的，颜色显示也很好，小新最新款的比起以前的老款真是脱胎换骨的革新，接口什么的一应俱全，还有摄像头屏蔽，超方便
之前买的电脑太大了，一直想买个轻薄本，选了好久还是小新最适合我的需求，颜值高，同学都说好看，特别轻，适合女孩子用，屏幕很清晰，运行速度快！
物流很快,昨天买的。今天中午就送到了。包装严实。快递小哥服务态度非常好。外形外观：灰色高端大气。屏幕超大,学习使用起来没有那么累眼睛。屏幕效果：2.8k的屏幕看起来真的很清晰。屏幕显示效果非常好！其他特色：office 完美激活。喇叭在底部两侧。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本联想笔记本电脑。包装内村保护也有特色，用了两天,初步感觉外观轻薄。
使用感真的不错，很顺畅。
使用感真的不错，很顺畅。
23款联想小新14 16:10的屏幕，整体看起来高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
运行速度：开机很快，设置好以后一般在5 6s。\n屏幕效果：显示效果确实很好，也是因为这个才购买的。\n外形外观：外观是我喜欢的类型
屏幕是真的爱了 太流畅太惊艳了 无论是色彩还是帧率都给我眼前一亮的感觉 不像那些FHD的屏幕 当然买的时候也是冲着这个屏幕来的 果然没让我失望 其次就是做工摸起来也很舒服 看起来很上档次 开机速度也是杠杠的 客服服务也好 好评
蓝色真的很好看！14寸也非常轻薄，很便携。使用感还不错，颜值超高，比普通灰色本要好看不少！！！售后服务也很好，有问题可以直接快速找到人工工程师询问，就不用一直对着机器人发问。
用了一段时间了，现在来评价，散热很棒，风扇声音小，很安静，启动速度很快，外观很漂亮。。好评\n就是啥都没送，连个鼠标都没有。这点差评
这款产品关注了很久了，这次终于等到了产品搞活动，收到货后 真心惊艳到我了，16英寸大屏刷剧不要太好，而且还是120H Z高刷屏！而且还是inter I9处理器，轻薄本的天花板非它莫属啦！
外观很好看，开机速度很快，笔记本轻薄，摸上去质感不错挺舒服的，屏幕画质很好看起来很舒服，最主要用起来超级静音！
等西子绿等了两个多月终于发售了 买到手就觉得没有白等 这个颜色真的很清新很好看 整体外观也非常nice 激活系统很轻松 屏幕显示很清晰 有联想应用商店下载一些软件很方便 太爱了
真的非常喜欢屏幕又大，然后被公安很好看，真的很爱你真的很爱嗯志伟是不是锡纸烫会说之类的货就是还不知道，但是使用过程中，现在来说是没什么问题的
使用了一段时间才来评价的，英特尔Evo 很节能，开机8秒钟，办公节约很多时间。之前一直纠结AMD和英特尔，办公还是首选英特尔，office等办公软件不顿，打开块，反应快，颜色也还行。买他不后悔，轻薄，轻便。
新机到手后，第一时间就上手用了，真的不错。\n很喜欢联想内置的电脑管家，杀毒清理垃圾 下载软件 在线人工客服\n真的很方便 金属机身 质感很棒 。屏幕显示清晰 整体不错 值得购买
最新13代cpu搭配win11系统，内存硬盘够大，最主要的屏幕清晰刷新率可到120hz，轻薄，目前使用流畅，很推荐~
非常满意?，专门等到出最新款买的，包装材质做工非常好，天青蓝色非常小清新，手感也很棒，非常nice，大品牌值得信赖。
新买的，开机速度很快，金属外壳，银色看起来挺大气的，比较轻薄，适合办公的一款笔记本。散热还不错。然后屏幕也清晰。相对来说是一款性价比挺好的产品。
朋友推荐的，又便宜又实惠，外观，颜值很高。之前在别家买的一台电脑，一买来就死机，这一台比起其他家点好太多了，真的很喜欢，兄弟们，强烈推荐购买，这比5000多的都好
挑了好久，选中了这款联想笔记本电脑：小新Air14超极本，14英寸轻薄本(13代i5-1340P 16G 1T 2.8K 120Hz）.专为女生打造的一款烟霞紫薄本，使用了几天，非常喜欢
联想笔记本电脑小新16，1t硬盘可以满足日常使用需要，开机运行速度快，屏幕色彩纯正，显示效果非常棒，看大片很好，防震包装超级棒，好评
发货真的超级快！！不是特别了解电脑，买来主要是为了办公用的，感觉各方面都比较流畅，使用一个多星期了，还是比较满意的电脑外观好看，做工可以，性能很强悍，操作很流畅。这个笔记本电脑很好很超值，用来办公学习是在好不过了，价格实惠。
外形外观：外观设计很耐看，给人一种高端稳重的感觉，\n屏幕效果：屏幕出色，色彩还原度高的，\n运行速度：运行速度很快，办公绰绰有余，非常流畅，联想还是值得信赖哈哈哈
一步到位买了最顶配，和我的20年小新15对比一下，基本上是全方位超越，不过遗憾之处在于没有指纹识别。基本上用个四五年不用担心性能问题了，京东快递也很快，我凌晨下单下午就送到了。目前感受就这些，继续用用再体验一下
东西很不错， 很精致。\n当时入手就是看上了13代酷睿处理器 确实很快\n一次点亮，目前一切正常。 可放心入手
京东物流很快 隔天到 提前联系了快递员直接送到门口 很方便\n电脑运行速度很快 联网激活 预装了正版办公软件很方便 \n屏幕效果不错 自己安排了一个曲面显示器 连接以后效果不错\n外观很时尚 轻薄是做到了的
外观小巧，可爱精致，非常轻薄，画质也非常好，物流配送速度快，开机操作也很简单，是一次很完美的购物体验，棒棒哒
前一天下单，第二天就到了，包装的很好很仔细，其实对于简单的日常办公就够用了，性价比很高，这个尺寸携带方便，奈斯。
联想小新pro16综合性能强悍，是妥妥的生产力工具，颜值非常高，非常喜爱我的新电脑，推荐希望兼具轻薄、性能及颜值的人群购买。
速度非常快，联想这款真的很不错，11系统很简洁，浏览器比较好用。第一次确实慢很多，后边就好了。看后续怎么样，之前买的也是小新，年龄大了。换一个能打的。音质很好。
运行速度：32G内存，13代i5加4050，玩战锤3挺流畅\n屏幕效果：高刷屏用起来很舒服，调光能力不错，晚上屏幕不刺眼\n外形外观：银色金属质感不错，键盘灯晚上用起来很方便
运行速度：新一代英特尔芯片的速度还是不一样，开机几秒就ok了，运行软件的时候也体现出来不一样的感觉\n屏幕效果：百分百的srgb的屏幕视觉效果给人的视觉感受很好，特别是坐ps的渲染图呈现出来，\n散热性能：双风扇的散热系统，无论画图还是打游戏都有着不错的体验\n外形外观：磨砂的质感，金属材质看起来很耐摔，并且手感很好，配色也正是我要的哪一款\n轻薄程度：很轻薄 1.49kd的重量，平时拿手上完全不费劲，带来带去也方便 便携性很高 ，值得购买，\n性价比很高，看了很多款电脑，等了几个月，终究还是适合自己的最好
电脑很轻薄，拉丝面板摸起来非常舒服，这一次14的插口足够多不需要扩展坞。青蓝色的看起来还非常的舒服也很低调。
感觉挺不错的,还是很合适的,电脑性能:新系统,2.8k屏幕更清晰,把盖子打开开机就完成了,很多人推荐我买电脑都买这台电脑,物流速度很满意,也i=ー&omega;=就拿来平时打打表格用,锐龙r7的性能也非常强悍,2.8k屏幕更i=一&omega;=清晰,操作流畅、不卡顿,一直都很想买小新pro14,整个购物过程非常顺利!~
电脑配置很高，性价比很高，运行很流畅，送给弟弟大学学习使用的，他很满意。笔记本的款式设计也很简约，很耐看。整体来说大学生用来学习和办公完全够用。
客服很专业，能有效地沟通，及时解决问题。电脑整体颜色好看，很轻。整体性能可以，能满足日常使用。推荐购买
客服服务态度很好，很有耐心，讲解的也很细心，货到了和说的一致，速度快，屏幕大，玩游戏也流畅，这次我用过后才评价，真得不借，值得推荐。
非常好用 计算机专业跑代码换的电脑 无论是屏幕还是运行速度都非常的好 内存很大 能够下载很多专业的软件不卡顿
电脑收到很满意，物流速度很快，处理器运行速度很快不卡顿办公做设计都轻轻松松、屏幕效果也很清晰，图片颜色还原色彩度高，还有数字键盘用起来非常方便
非常好的笔记本电脑！办公用平时打打游戏都够了，，，大屏幕看起来也不累，，非常满意，，京东快递速度也非常快，，包装也很好，，很满意！
紫色超级喜欢，笔记本又轻又快，联想大品牌，屏幕显示超清晰，客服也很耐心回复问题，非常好的一次购物，散热好出色，一点也不吵不热
这个紫色真的很好看！！！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
预装的Office软件很好激活，笔记本电脑?功能完整，能满足日常办公及学习所需。而且物流很快，京东发货速度很赞
电脑收到了，外观金属质感，摸起来很舒服，看着很大气，键盘打字手感也很好，而且是全尺寸键盘，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。
外观很小巧，很秀气，超级轻薄。特意使用了几天再评价，日常办公妥妥的，屏幕的画面效果比预期的好，同样的分辨率，效果完胜另外几台电脑。
物流速度很快，早买早享受。新品没让我失望，挺好用的。\n整体外观简洁，边角轮廓也打磨的很好，拿在手里不会膈手。\n充电器给好评出门方便多。
自从有幸听过柳先生的讲座，一直信赖联想家的笔记本 ，不忘初心，方得始终。工作以来，一直需要一台可以满足日常办公和设计爱好的轻薄本，没想到小新Pro14 2023如约而至。很开心收货后一切都很满意，希望之后也能延续品质，更好地发挥作用。
这款笔记本小巧，颜色很有质感，用起来也很流畅，键盘声音也很小，使用感很不错。而且发货送货速度特别快，第二天就收到了。
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，宝贝特别喜欢，颜值高质量好，不错，很轻薄很顺畅，i5也够用了，平时主要处理文件数据工作用。
前几天晚上买的，第二天中午快递就打我电话送货了。颜色淡淡的紫色很好看，开机速度很快。\n散热性能：开机了4个多小时，一直在办公，没听到风扇声音，等关机是特意摸了机身也不烫
试用了几天，整体感觉还可以。比较轻薄，16寸的屏幕比较惊艳，比14寸大多了。12代i9处理器，运行也很流畅。
确实不错，非常好的一款机器，非常的喜欢这一款笔记本，等了好久终于等到了这一款产品了，非常不错，性能非常的好，我非常的喜欢这一款笔记本
这一代的小新提升真的很大，直接入了32+1t的独显版本，4050的性能已经相当能打了，完全是入门游戏本的水平，普通3a游戏已经够用了，处理器也有不错的提升
第一次买小新，联想的电脑原来在单位用得多 很喜欢，支持国产，国产质量也确实没话说，点赞！\n运行速度：快的\n屏幕效果：不刺眼，很舒服\n散热性能：感觉散热不是特别好
联想的老用户了，联想的电脑质量还是不错的，大品牌；2.5K屏幕很清晰，金属机身，1T固态真心不错，就是刷新率只有60，有点少。\n运行速度：很不错，开文件很快
外壳是银白色金属，美观又有质感。操作非常方便，特别是看剧的画质非常清晰。不打游戏，日常办公娱乐是妥妥够用了。
用了一个月才过来评价了，因为平时用的少，所以目前没有发现什么特别问题，颜色挺喜欢的，面部识别很灵敏。
第一使用联想小新Pro14，拿到手的第一感觉就是比我以前的游戏本轻，下了许多与工作有关的插件都能使用，体验感还是很不错的。
体验感真的是绝绝子，我觉得不亚于pad的使用感，非常轻，非常薄，而且屏幕还特别的大，16寸的感觉真不是手机pad可以比拟的，期待后续的惊喜。
目前没有什么问题，各方面都很好！值得推荐，今天拍明天就可以到了哈哈！\n运行速度：很快\n屏幕效果：不错\n外形外观：好看\n轻薄程度：很薄
很快到货，做工非常不错，屏幕也是完美屏，i5第13代速度也很快了，硬盘1t ssd，速度也不错。蓝色磨砂的铝合金外壳质感非常好。
不错的哎！机子轻薄流畅外观也很漂亮，开机速度很快音质清楚，散热也不错的，还有人脸识别功能瞬间高大上了，个人感觉性价比很不错
京东物流超级给力，前一天晚上下单，第二天上午送到，检查一下，应该是全新的，讲一下使用感受，首先电脑真的很轻薄，画质清晰，反应速度很快，内存够大，设计简约，很不错的
烟霞紫非常滴好看 有点蓝紫色 轻巧轻便 女孩子千万千万不要错过 我还自己配了同款鼠标嘿嘿 超喜欢?
收到笔记本，已经使用过一段时间特意来评价，本本外观轻薄，系统运行流畅，屏幕属于雾面屏，看起来很舒服，目前使用下来，体验感不错?也是性价比很高的一款本本了，推荐购买
运行速度：非常快，办公足够\n屏幕效果：120HZ，反应灵敏，显示效果很棒\n外形外观：很薄的机身，摸着很舒服
很不错的一款电脑，轻薄性能也很强，我主要是用来办公，运行速度很快，买了三四个电脑都是联想，总体来说是很值得推荐的一款笔记本，不错。
小新16的屏幕让我感觉很惊艳，1k的效果也很细腻，亮度很好，整个机身的质感很棒，尺寸对我来说也刚刚好！
颜值在线，大小合适，轻薄但性能强劲！之前担心金属机身使用会很烫，实际上丝毫没有这样的问题呢！小新14pro不愧是性能小钢炮！
物流很快到了，包装很完整，没有破损，机器外观很漂亮，运行速度快，开机也快，屏幕显示清晰，分辨率高，散热性能也很好，爱了爱了。
联想小新系列笔记本电脑一直是轻薄本领域的标杆产品，不断引领行业发展潮流，第一梯队的地位无可撼动。无论是做工用料、硬件配置，还是参数调教，都紧跟客户需求，既激进又扎实。2023款接口大升级，补足了前几代产品的短板。性能提升可圈可点，特别是极客模式，性能直接拉满。1080P高清摄像头、雷电和HDMI接口很实用，媲美商务本。办公首选，值得信赖。
自打发布起就关注4050版本了，本来以为4050版本不会有32g版，谁成想还真的出了。看见这个配置立马下单。感觉非常nice，外观很低调，性能很强劲，适合办公之余轻度娱乐。非常满意。
特意用了快一个月来评价的，性价比非常高，开机速度贼快，不卡顿，画质也很清晰，办公刚刚好 打游戏也可以  购物体验还是很棒的
外观很不错，风扇声音很安静，人脸识别亲证好用，电脑的文件也很干净，有两个磁盘，联网后更新驱动自动会添加还原点，性价比很不错
触感良好，开机快，运行超快，功能齐全。特别是120HZ刷新率，使得画面看起来舒服，一次不错的购买体验，值得入手。
哇哇哇收到了，很惊喜的一款机子，看起来很高端的样子，是我中意的，运行速度很快，完全不卡，不掉帧很流畅清析，还有双肩包可以送，商家很nice
晚上下单隔天早上就到，电脑开机非常流畅，大厂做工就是好，非常漂亮，比想象中还轻薄，每天带着上班也不会很重，性价比很高。
终于下定决心买了，一次性付款，哈哈哈 样子也很好看，好喜欢 薄薄的适合女孩子 ，键盘还能发亮 ，一点也不重！赞?
孩子需要一台笔记本电脑，选来选去，最后选了这个款，性价比超高，大小，厚薄适中，开机挺快，按键也很好的。目前还没遇到其他不顺利的。用用在说
就是为了等这个天青蓝的配色！实物真的超级美丽而且很高级！特意使用了一段时间才来评价的，电脑很流畅，使用感受很好！推荐大家购买！
网上对比了很多款，5k多的预算买这款比较合适。不玩大型游戏，办公为主，偶尔刷刷剧之类的，配置很不错了。开机速度非常快，不卡顿，目前没什么问题，满意
果然没让我失望等了那么久还是挺惊喜的，不论是做工用料都是大牌该有的样子希望以后会更好，完美运行各大游戏和生产力
屏幕效果：效果非常不错，整体也比较快，外观设计漂亮，做工非常精细。果然是联想大牌，值得信赖哈哈哈，还是比较有惊喜感的。
包装完好，速度还蛮快的。屏幕，值得入手！非常不错的一次购物体验！能送点赠品就更好了！\n运行速度：好\n屏幕效果：好
颜值很高 操作顺滑没任何问题 很好的生产力工具 接口都够用了 重量也OK 充电器比较笨重 买个thinkplus充电器配上就完美了
做了一系列攻略之后决定了这一款。没有特别需求的话性价比很高。16：9的窄边宽屏，视觉效果非常好。开机速度很快，内置正版微软，方便上手。就不太喜欢一开盖就开机，当然这个可以设置。总之性价比高，推荐！
使用起来挺不错的，外观很漂亮，金属质感使用起来也很舒畅，性能很不错，日常办公和游戏都没什么问题，推荐！！！
人脸识别很强大，电脑运行流畅，上一台笔记本也是小新，用了五年依旧运行很流畅，因为对象需要笔记本就把旧的拿给他用了，新笔记本选择毫不犹豫还是小新，果然这次的选择依旧没错～～
非常喜欢天青蓝，还专门买了蓝的鼠标配套，超级有质感。开盖也很高级。用起来也很流畅。买的是16g，感觉够用。
发货太快了，收到太满意，14寸大小合适，绿色真的很显高级，这款电脑屏幕分辨率是真的高，太满意了，超级开心的一次购物，值这个价！
小新pro非常棒！天青蓝这个颜色也绝了，好看的，人脸识别解锁好用，内存16g加固态1t足够用了，接口丰富，要赞赞赞！！！
物流很快，我头天下午买的，第二天就到了，真的很喜欢，这个蓝色很好看，这个小新的壁纸都好好看，很顺畅。
收到电脑检查了外观还有系统啥的都没啥问题，用了一段时间感觉来不错啦，外观也很好看轻便联想可以的??
电脑收到了，暂时还没发现问题，老婆很喜欢，日常办公足够了。发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
无论是包装，还是设备，配件，都非常的精致，有质感，收到货后就迫不及待的拿回家开箱体验了一把，真的很智能，也很漂亮。
联想小新笔记本，颜值高，开机快，运行速度流畅，办公出差使用很得心应手，用下来很不错，一款值得推荐的笔记本电脑。京东品质值得信赖，发货速度快。
第一次使用联想到产品到手效果太惊艳了，颜值高不说很轻薄。灰色的外观大气，独显版本日常打个游戏完全足够
买来办公的电脑，运行速度挺快，散热性能也很好，很轻薄，散热也很好，屏幕效果也很好，非常满意，一直买联想的电脑，会推荐给小伙伴，好评
大爱我的小新，运行流畅，操作起来方便，而且摸上去手感也很好，是用来办公的，关键是用手机拍照一点都没有闪屏，配上可爱的鼠标垫，鼠标，完美，开心工作
当天下单当天就收到货了，京东的物流杠杠的\n拿到手颜值还是挺耐打的，灰色也很低调\n整体运行稳定，而且声音很小\n唯一很难受的是win11激活必须联网，微软的连接又不稳定，搞的系统激活花了我半个钟头
颜值很高，电脑白净，真的不错，我对于银色无法拒绝，而且运行起来不卡，价格上也不贵，性价比很棒，值得入手，建议小白可以看看，个人建议可以无脑入手
很轻薄，这个散热架原本是放mbp的，现在换成了小新pro16也很好用，而且32g+1t+4050的配置拉满，也可以进行轻度的游戏使用，今年小新真好
配有充电器，待机很长，收到充了一次电，放着一直没用，今天开盖发现还有电，超长待机呀！16英寸超大屏，色彩很丰富，支持面部识别开机，活动价格也挺优惠的！
金属外壳，质感很好。搭载了最新的13代英特尔处理器，感觉真的比以前快了很多，\n特别打开一些比较大的文档表格，肉眼可见的快
电脑买的这个牌子不错的，笔记本儿太好用了，开机只用八秒。 办公嗖嗖的特别快！ 颜色也非常好，轻薄款的推荐！
物流很快，隔天就到了，送货上门，很喜欢，颜值高，不错的选择，价格也合适，非常喜欢，大品牌，纸的信赖，很好的选择，大品牌，喜欢
下单第二天就送到了，我九点非常快。紫色的外观很漂亮，少女心爆棚。用了一周，使用感很不错，电脑很轻薄，非常满意！
晚上下单第二天上午冒着雨给送到了，这个速度还得是京东！\n机型轻薄银色也好看，系统还在适应中，目前用着很顺畅，希望可以用个5年哈哈哈哈
看了很久终于入手购买了。磨砂手感很不错，银色的外表，看着非常简约大气。而且还送了正版免费的 Office ，特别省钱。键盘的灯亮着是特别好看．14寸的屏幕挺清晰的而且方便携带。买了差不多十天了用着很流畅，客服也特别有耐心，问的问题都会给你解答。物流也特别给力，很快就送过来了。值得购买！
外观高端大气上档次，玩游戏腾讯全家桶，原神也没问题。充电速度很快，续航很久。噪音并不是很大，这个价位的笔记本还是非常不错的。
联想小新很不错，配置挺好反应灵敏，用起来非常的方便，内存大运行快，使用起来的感觉非常的给力反应灵敏，电脑屏幕很大，触屏非常灵敏，不会卡顿。
配置和雾面屏都是心头好，好容易等到天真蓝首发果断入手。到手没有失望，颜色和屏幕都很满意，16:10的雾面屏看起来眼睛很舒适，运行效率也很高
物流很快不愧是京东自营，电脑很大，手感很好，金属质感，沉甸甸的，目前用起来没啥问题，看后期吧希望可以用很长时间。
天青蓝的配色很相比于鸽子灰更年轻，更亮眼，灰度的蓝颜色刚刚好??首次开机12s，电源块头比之前的电脑大了不少，准备再购入一个适配器，总体还是很不错滴??
说实话真的很不错，这些年联想的电脑做的是越来越好了，不论是外观还是配置上都非常的不错，开机速度也是特别的快，打开盖子6秒就开机了
电脑收到很满意，物流速度很快，快递包裹严实电脑没有任何磕碰划痕掉期现象，处理器运行速度很快用起来很方便，不管是办公，还是做设计都非常的流畅，而且还有数字键盘输数字非常方便。
电脑好好看，颜色好看，蓝色，看着很高级，性能也非常好，然后客服的服务态度也特别好，回答都很用心，推荐购买！
新品首发购买的，笔记本外观比较小巧轻便，屏幕高清，CPU是最新的13带的速度是非常的快，音质也很棒，应该是杜比的音响，也是完美音质。
首发就拍了，2023款的小新pro配置诚意满满，机身颜色看起来比较高档，轻薄本配置中还是很优秀的。屏幕表现很好
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！\n质量挺好，物流也很快，赞！
电脑太好用了，原来的旧电脑又重又卡，现在这个非常轻便，功能也很齐全，颜色也很好看，是我梦想中的宝贝儿?
电脑很不错，我用手机热点联网的，运行很流畅。我在医院照顾妈妈的时候没办法工作，购买后第二天就送到了，工作一点不受影响，很感谢京东自营，急人所急，需人所需。
体验感很好，厚薄很合适，我最喜欢人脸识别模式，太省事儿了，
体验感很好，厚薄很合适，我最喜欢人脸识别模式，太省事儿了，
小新果然还是小新，用起来非常好，推荐大家！办公无敌，系统流畅，性价比高！真的很推荐，大家可以考虑这一款，我是比较了很多款最终定了这款
电脑很好用，质量也不错，运行速度也比较流畅，第一次买联想的产品，希望不要让我失望哦，支持国产，物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
给女朋友购买的，非常轻薄，接口非常多，屏幕非常细腻，容量也非常大，时代变了，跟几年前买的电脑对比起来性价比不错
国际妇女节前的订单，已经安全下车一个星期，体验灰常棒！开机神速，屏幕清晰，现在准备激活word等！居家办公选联想
关注笔记本好长时间了，一直想要一个大屏的来办公\n刚好看见联想新品首发又有礼品和延保赠送，果断入手了\n电脑是最新的13代处理器 速度很快
平时办公用的电脑老了，一直用联想的，质量很好，运行也稳定，刚好联想新发布13代处理器的小新14，样子轻薄款的，出差携带方便些
&hellip;&hellip;笔记本很轻薄，适合上班族上下班用，外观又耐看又大气，拿出来也很有面，运行速度也是杠杠的，很好使，就是送的东西太少了，希望改进.
运行速度：发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;\n屏幕效果：很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖\n散热性能：不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾
颜色天青蓝非常漂亮有质感，之前一个电脑就是联想小新用了5年还没坏，这次性能有很大提升，希望质量继续保持
非常的轻薄，很适合携带，2.8k屏幕显示很细腻，色彩也很丰富。非常适合我们学生党学习工作。京东快递也一如既往的快速让人安心。
前两天买的电脑到货了，这两天刚刚验完机，总体质量还是不错的，屏幕还有插口目前没有出现任何的问题，整体质量还是非常不错的
运行速度很快，日常办公刚刚好，大小也很合适，重量也可以接受，真不错！！！！已经推荐给朋友啦！！！！！！
首先是颜值真的很高，质感也很不错，开机运行后速度也是可以的，个人感觉办公之余稍微游戏一下应该是绰绰有余！
电脑收到很满意，物流速度很快，包装严实电脑没有任何磕碰划痕现象，处理器运行速度很快不卡顿，使用感受很好
这一代的小新仍然是性价比高，比较轻薄，不论工作学习都能胜任。3050显卡运行ps这种三维建模软件应该也很不错。
第一次购买笔记本，犹豫了好久最终决定买这款小新，颜色非常好看，无漏光，开机很快，包装也很好，下雨天完全没有浸湿，目前一切都很满意。
使用了两天手感非常不错，办公追剧都很好
使用了两天手感非常不错，办公追剧都很好
这款电脑的使用效果还不错。性能也可以满足，日常使用是非常可以的。京东的售后服务各方面都挺好的。对物流特别满意，特别快。一如既往的支持。
运行流畅，价格对于我而言是刚刚好的 当时买只要5499 现在都要5700多了。\n京东的送货速度很快，当天就到了！\n等使用2个月以后再来追评，这个电脑颜值挺高的 哈哈哈哈哈
新的2023版4050独显Pro16终于到了，对比21款质感明显提升不少，32G内存办公太爽了，4050打打游戏也很不错
电脑收到了在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购\n运行速度：很流畅不卡顿
笔记本非常好，太空银漂亮大气。不管是游戏还是办公速度非常快，孩子学习也很实用总体来说非常棒。物流也非常快第二就到货了。
商品已收到，质量很好，没有出现任何质量问题，总体很满意，有一些操作问题不会请教客服，客服也耐心回答，顺利解决了问题。现在还在试用中，暂时都很好。
一直在挑选电脑，想选择性价比比较高的，犹豫来犹豫去的，最后选择这款，这样的配置已经很顶了，对于学习办公人来讲，非常够用，16英寸的大屏幕，非常好！
运行速度：很快，开机12s左右\n屏幕效果：清晰，很好，高清屏幕\n散热性能：很好，不发烫，控制好\n轻薄程度：轻薄，出差携带方便\n其他特色：好看，电池不错，耐用，快充
心心念念的独显版本终于拿到手了，13500H+4050真是完美的搭配，今年也终于支持双硬盘了，原装的硬盘定位偏向于温度低，后续考虑升级更快速度的，整体不错，很均衡
太喜欢这部笔记本电脑了，外观时尚简洁，迁薄轻便。很适合经常带身边。不过这款也不便宜了，包装比较简洁，也没送电脑包和鼠标之类的配件。
虽然之前用过很多联想的产品，但联想笔记本电脑还是第一次购买。购买这款主要还是考虑到，新款处理器加上1T的存储空间。速度快，重量轻，屏幕清晰。在家使用外接了显示器，办公很舒服。
店家对产品的描述和收到实物相符，质量有保证，东西很不错，非常划算、性价比非常高，物超所值，卖家对产品包装很用心。目前没发现其他问题。
运行速度：非常快，点到即开，第一次开机13秒，13代15+16G内存，满意。\n屏幕效果：2.5k屏幕，120刷新真的很惊艳，非常流畅，满意.\n散热性能：散热不错，暂时还没有高强度使用，不过挺安静的，风扇声音很小。\n外形外观：外观设计很漂亮，金属磨砂面，好看，如果是灰黑色更加好看，键盘换成黑色应该更加耐看。\n轻薄程度：不算轻，但在接受范围内了
京东的物流一向是出乎意料的快，因为很急用现买的。旧电脑用很久了，这个收到很满意。轻薄，顺畅。联想的质量还是比较信赖的。
外观简洁小巧，很给力的，更喜欢深空灰，有点可惜。早上下单，下午收获，京东速度就是牛，本本很小巧，非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有屏幕效果: 2.8k的屏幕看起来真的很清晰。默认60HZ，需手动开启90HZ。屏幕显示效果非常好，我看大片的效果也非常的好运行速度:运行流畅，兼容性很好。60万出头跑分，还算正常发挥。运行速度非常的快，效果好。性能强劲其他特色: office完美激活。 喇叭在底部两侧。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本联想笔记本电脑物流很快，包装内衬保护也有特色。用了两天，初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。2.8K的屏幕画质性能都在线，双显卡协力工作，视频影音效果不错，处理多任务顺畅，各方面使用感觉都OK，暂时没有发现什么缺陷。有问题咨询客服也都能够得到很好的答复。点赞!希望后续使用过程中能够更加满意
物流很快，前一天下的单，第二天就收到了，实物很漂亮，和图片上一样，看了很多款最终选了这款，没让我失望，很满意，轻薄拿着不累，很适合女生
自己买来办公用，屏幕挺大，分辨率很高。用起来棒棒的，很是喜欢。重量也不重，是我的梦中情机。。。。。。。。
帮妹妹买的，上大学要用电脑，大家都推荐这个，大家对这款的评价都很好，很快就选择了这款，用起来很不错，很流畅，没有失望，会推荐
&quot;我非常喜欢这台联想小新14笔记本电脑，它很轻便，方便携带，而且性能也很不错。它的键盘手感很好，打字很舒服，屏幕分辨率也很高，色彩还原很好。我推荐这台电脑给需要一款轻便易携带的电脑的人使用。&quot;\n\n&quot;联想小新14是一台很棒的笔记本电脑，性能非常强大，启动速度也很快。我使用它来处理大量的文件和程序，它一点也不卡顿。它的设计也很漂亮，外壳是金属材质，感觉非常高档。如果你需要一台性能强劲，外观漂亮的电脑，联想小新14是一个不错的选择。&quot;\n\n&quot;我在联想小新14上游戏体验非常好，它的显卡和处理器性能都很不错，可以运行大多数游戏。而且，它的散热系统也很好，即使在长时间游戏后，机身也不会过热。如果你是一位游戏爱好者，联想小新14可能是你需要的电脑。&quot;\n\n&quot;我使用联想小新14进行日常办公和学习，它非常适合我的需求。它的键盘手感很好，打字很舒适，而且电池寿命也很长，可以持续使用数小时。它的屏幕分辨率高，色彩还原好，非常适合看电影和浏览网页。如果你需要一台功能全面，性能稳定的电脑，
快递很火速，隔天就到货，包装也做得很精致，马上拆箱测试一下，运行速度挺快的，屏幕效果16:10比之前可视面积更大一点，散热完全没有问题
看了很多电脑，选了好几天，也问过很多同事，最后在大家的推荐下买了，真的不仅好看，运行速度也很快，赞??
运行速度：win11的系统，懂得都懂\n屏幕效果：很惊艳，顶级屏幕\n散热性能：散热风扇呼呼的，真给力\n外形外观：外形没有十四寸的看着惊艳，但是也很不错\n轻薄程度：很轻薄，手感不错\n其他特色：很好
12代i9使用起来相当丝滑，日常进行开发完全没什么压力，程序启动速度和开机人脸识别都是相当快速；开发时14核后台多进程同时运行基本无卡顿；值得入手
简约漂亮的外形，配上强悍的处理器，简直是办公神器，屏幕大且色彩丰富，独立的数字键盘也很方便，值得入手
非常轻薄，主要平常办公，文档，Excel，看看视频，足够用了\n运行速度：测试各种程序，都还行，打开视频还蛮快的\n屏幕效果：2.5k的非常清晰\n散热性能：主要是轻薄，风扇转的很快，稍微有点声音，能接受\n外形外观：颜色非常清爽，看得很舒服
联想小新系列太火了，买电脑同事都推荐联想这一款，最新处理器，用起来确实特别快，办公用的话买这个就足够用了
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来\n运行速度：发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;
用了小一个月了\n觉得非常好\n之前用的oled真的眼睛受不了\n就换回了Lcd，真的特别方便\n性能绝对非常够用
外观美丽～收到货后非常激动～电脑很轻薄，键盘紫光很高级的样子银色很高级很高级～性能也么哦文通 耗电慢，续航久，我拿来办公，很快～不卡～喜欢上班工啦啦啦，想要的宝宝们可以试一下??\n运行速度：快，迅捷，飞速\n屏幕效果：舒适，包边框\n散热性能：较好\n外形外观：非常好\n轻薄程度：很轻薄
运行正常，内存足够，开机也很快，觉得挺好看的，用着也舒服，手感不错哟，对于这款电脑我非常喜欢。。反正就是很好用，话就不多说，冲！！\n轻薄程度：很薄\n运行速度：快的\n散热性能：好，\n屏幕效果：实用
运行速度：快 质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了，产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。
运行速度：开机很快，很顺畅，下载，看视频都很顺。不玩游戏。\n屏幕效果：磨砂屏幕，不刺眼，柔柔的感觉\n轻薄程度：还不错，虽然拿着还是有点重量，但是整体轻薄\n外形外观：颜色大气简单，手感也很好\n刚刚使用没问题，性价比还是很高的，自己再配个拓展坞也就够了。
运行速度：正常，装完办公程序后开机13秒\n屏幕效果：很好，看着很舒服\n散热性能：正常，在开放式办公区环境用，没有听到特别大的散热声\n外形外观：金属材料，简约职业，适合办公外出\n轻薄程度：比我之前使用的thinkpade580要薄很多
这款电脑很不错，性价比很高，运行起来还是很静音的，速度也很快，我下个穿越火线玩，一个点也不卡\n屏幕效果：非常清楚\n散热性能：很不错\n外形外观：简约，好看\n轻薄程度：非常薄，就一本书厚度
显卡效果：玩各大类型3 A游戏都很舒服帧率很好 电脑性能：速度非常快，使用流畅 外观材质：外观摸起来简直不要太舒服，手感也好。材质非常棒 其他特色：可办公 可游戏 简直是性价比最好的笔记本了，三种模式切换 安静 均衡 野兽 人性化
第一次在网上买电脑，确实很不错，很满意，下次还会光顾的。\n很给力，非常喜欢，16g内存一点不卡，物流很快，机器很好运行速度：12代i5，非常流畅，16g内存，多程序不卡，512Gssd几秒开机屏幕效果：2.8K分辨率高屏幕显示效果非常好，无颗粒感，看电影很棒机身：轻便，携带方便
超级喜欢，一直都喜欢这款，是个女生用，并且性价比超高！\n外形外观：超级好看，这颜色比图片更高级一点\n运行速度：挺快的～\n屏幕效果：高清，看剧不累眼睛\n散热性能：没感觉发热
屏幕效果：非常好，清晰度高\n外形外观：非常轻薄，很适合带出去\n轻薄程度：轻薄，很喜欢\n其他特色：边框窄\n运行速度：很快很快\n一天到货，到货开箱，非常喜欢
京东旗舰 京东物流、配送超快，整机包装无损，机身可爱超薄、灰色高级.开机快速、没有糙音、开机注册正版office、运行流畅、兼容性好、速递快、性能强、轻薄外观、携带方便、手感好、细节到位、暂无缺陷、值得拥有，希望再接再厉、望后期改善usb借口！
运行速度：5秒内开机，速度杠杠的\n屏幕效果：颜色很正，看着舒服，色彩还原度好。\n散热性能：固态硬盘运行噪音基本可以忽略，使用了一小时发热还能接受。\n外形外观：外形靓丽高端大气。\n轻薄程度：很轻，适合日常出外使用。
我买的联想小新p16的，官网价格特别优惠，给了很多的福利，而且这款机型也是特别的好，电脑非常的快，而且快递也是非常快，电脑很好看，非常实用！
第二次买联想的笔记本了，第一台笔记本也是联想的做了很多功课选了这台，物流很快，笔记本也很好?，就是电池?续航时间不是很长
运行速度：快 它是逐渐流畅的 ，只要一个文件或盘打开过了 后面就快的很\n屏幕效果：接近全屏 边框很窄 ，带智能识别，人一离开光就暗了，扫脸解锁也很灵敏\n散热性能：没听到风扇声音\n外形外观：全金属机身就是酷\n轻薄程度：很轻薄 跟个ipad 一样
电脑收到了 快递包装非常完美 联想的电脑质量不用说 一直都相信 京东的电子产品的销售和售后一直都是各大软件的翘楚 值得信赖
屏幕效果：挺好的，很高清\n散热性能：感觉还可以\n外形外观：很好看，适合女生\n轻薄程度：很薄也很轻的\n运行速度：挺快的，开机基本都是七秒
这台电脑一点也不卡很流畅，体验感不错，相信\n戴尔屏幕效果：高清屏幕，屏幕尺寸也正好，学习办公娱乐都ok散热性能：看到很多人说散热不好，个人感觉没有那么严重散热挺好的，而旦我也不打游戏无影响外形外观：炒鸡好看，屏幕背光很美腻，个人非常喜欢轻薄程度：十分轻薄，方便携带还不错，跑了290000，觉得还可以，5秒开机，速度非常快屏嘉效果：颜色绚丽，防蓝光，颜值超高！散热性能：有四种模式可选，真心不错外形外观：造型很适合各种人群！金属外壳轻薄程度：比华为好一些其他特色：在这段时候能发货，都是真爱啊，尤其是24小时不到就到手上了！值得鼓励！对于价格有要求 配置有要求可以选这款很薄 颜值挺高的打字很舒服建议选这款
电脑包装的很好，小新设计感很强啊，超薄有质感，摸上去冰冷的，非常有质感 ，开机自动进入系统，完成一系列设置后就能使用了，屏幕2.8K屏，色彩饱满，显示清晰，键盘静音设计，按键打字很有质感，非常喜欢。
屏幕效果：很好\n外形外观：简约高级\n轻薄程度：恰到好处\n其他特色：C面与机身颜色一致、很有质感，听音乐音质很巴适，一次很好的购物体验。包装完好无损\n运行速度：好\n散热性能：强
运行流程，性价比很高。做工质量毕竟是大厂，很有保障。\n运行速度：非常流程，待机时间也可以的。\n屏幕效果：比例合适，特别清晰。\n轻薄程度：轻薄便携，非常适合移动办公。
配色很好看，屏幕也很大\n运行速度：很快，是我想要的样子，\n屏幕效果：也不错，\n轻薄程度：很轻薄，拿着很方便，散热功能也很好，很喜欢
运行速度：特别快\n屏幕效果：特别高清，看的很舒服～\n外形外观：很简约，很大气～\n轻薄程度：挺薄的\n办公 学习用足够了～用了一段时间了，挺好用的，续航也还行，推荐推荐！！！（还有还有快递真的超级快！！！中午下单，下午就到了！！！）
运行速度：非常流畅\n屏幕效果：显示清晰流畅\n散热性能：还可以\n外形外观：轻巧方便携带\n轻薄程度：薄\n其他特色：性能强悍，性价比非常高，值得购买\n散热能力：强\n运行速度：相当快
运行速度：就我目前的使用情况来说，非常快\n散热性能：散热良好，散热风扇运作时的声音还是可以接受的\n屏幕效果：非常清晰，观感非常好\n外形外观：银色还是好看的\n轻薄程度：轻便，14寸还是不重的
选了蓝色，其实也是非常普通日常的颜色啦，对机子不是太懂但是能满足日常的生活工作的需要，14寸小巧便携适合出门带着，经过各种对比终于选择啦这台，相信是不错的选择
好用\n性能好\n开机很快\n轻便\n买来第一天就带出出差去了，很好携带，不重\n运行速度：快\n屏幕效果：这个爱了爱了\n外形外观：高颜值\n轻薄程度：轻薄
物流很快，早上下单下午收货。京东速度就是牛?！开机人脸识别很方便，外观简洁漂亮，喜欢这款银白色，开机丰常快，风扇声音很小，金属外壳值得拥有。2.8k的屏幕真棒。默认60hz，需手动开启90hz。运行流畅，兼容性好，运行速度非常快，效果很好！性能强劲，office完美激活，喇叭在两侧不奈。金属质感特别好。是一款很轻便的轻薄本。用了两天初步感觉很nice.重量合适携带方便。做工细节到位，手感不错。银白色适合各类场景，视频音影效果不错，处理多任务舒畅，暂时没有什么缺陷。希望后续使用过程更加满意！
用了一周了，总体感觉不错！\n运行速度：挺快的，开机流畅，平常用wps办公基本不会卡顿。\n屏幕效果：屏幕很清楚，边缘没有出现锯齿。\n外形外观：颜值没的说，小新系列很耐打。\n散热性能：用的久了底部会发热。
特意用了几天 来评价的，没有任何问题，电脑用起来很丝滑，开机很快\n屏幕效果：分辨率高，长时间看电脑，眼睛也没不舒服\n外形外观：外形轻便，适合女生
好看精致的电脑，真的很不错很好看，高颜值，也不是很重，单手很轻松，下载安装也完全不卡顿\n运行速度：快\n屏幕效果：很真是不错\n散热性能：挺好的，
小新是我为自己选的加盟新东家五周年的纪念礼物，意义非凡，她也果然不负我所望，性价比超高，硬件软件配置都很优质，完全可以支撑商务办公需求，而且物流极快，超级推荐！
哇哦  期待已久的小新pro14终于开卖啦\n\n等到了我超心仪的天青蓝，作为一个颜控真是爱了\n\n上一台电脑也是联想的，这次果断入手，希望更好用\n\n键盘紫色背光也很nice
第一次买电脑这种电子设备，收到货后很惊喜，外观简洁大方，性能良好，质感也相当好，尤其喜欢键盘还有灯光，很有氛围感喔，值得入手。\n运行速度：良好\n屏幕效果：高清\n外形外观：简洁大方
运行速度：可以，非常快\n屏幕效果：2.8K超高清看电影非常爽\n散热性能：散热效果非常好\n外形外观：颜值超高\n轻薄程度：很薄，便携程度高
真的很轻薄，颜值很高，爱了爱了，没发现什么问题，安全下次，系统很流畅，最重要的是声音不大，带着它去图书馆就不会尴尬了，哈哈哈，用一段时间，再回来追评，哈哈哈
电脑不到一个下午就送到啦，激动的心，颤抖的双手，安全下车~~~电脑系统很流畅，目前没有发现问题哈哈哈，颜值真的高，很喜欢，哈哈哈
电脑不到一个下午就送到啦，激动的心，颤抖的双手，安全下车~~~电脑系统很流畅，目前没有发现问题哈哈哈，颜值真的高，很喜欢，哈哈哈
收到货了，正品原装未拆封，开机很快，电池用的快，其他都好，推荐购买\n运行速度：挺快的\n屏幕效果：屏幕效果：很高清 \n散热性能：散热还好\n轻薄程度：薄\n外形外观：高大上
颜值：银色超高颜值，手感完美，非常喜欢；\n运行：3秒开机，运行流畅，网页视频游戏无压力；\n散热：运行静音无噪声，散热扇完美；
活动买的4700+  2022款 颜值很高 性能够用 轻薄易携带 真的很爱  上午买下午到  接口很少 不过大学生够用  刚开始用还没怎么摸索 主要用来敲代码 看视频。\nas eclipse smartdraw都够用
记错了 是4600不到
记错了 是4600不到
运行速度：挺快的，开机速度6-7秒\n屏幕效果：还阔以\n散热性能：好\n外形外观：精致小巧，特别适合女大学生\n轻薄程度：很轻薄
小新质感真的超棒，14寸也超适合女孩子?。开盖开机真的不要太方便了\n屏幕效果：两千k 的刷新率体验感真的很好。\n散热性能：也还ok\n外形外观：这个很满意\n轻薄程度：主打的就是一个轻薄
运行速度：运行十分流畅 速度很快\n屏幕效果：分辨率很高 刷剧打游戏都很给力\n外形外观：颜值超高 天青蓝的配色简直太绝了\n散热性能：散热依旧给力
很喜欢，包装很精致，很爱小新的配色！\n体验下来真的非常好，大屏幕的体验很nice，很爱这个银色的机身和键盘。电脑轻薄便携，值得推荐给大家！\n运行速度：运行挺快\n\n屏幕效果：很喜欢，看起来很流畅\n外形外观：好看！
我特喜欢这款笔记本电脑，爱死了么么哒????\n运行速度：特别快\n屏幕效果：特别好\n散热性能：非常棒\n外形外观：我非常喜欢，谢谢店家\n轻薄程度：比一元硬币还薄哈哈哈哈\n其他特色：我特色算不算啊
散热性能：可以\n运行速度：可以\n屏幕效果：屏幕很清晰很棒。\n外形外观：好看\n轻薄程度：合适\n其他特色：做工不错，质量很好。
运行速度：运行速度挺快的，颜值也挺高的。\n屏幕效果：屏幕分辨率也不错，后期持续使用想，再做追加评价\n散热性能：开机的时候声音不是很大，没有用很长时间，后期不知道长时间使用状态后的散热和声音大不大。\n外形外观：外观漂亮，超级漂亮\n刚刚使用Windows11不是很熟悉，确实颜值担当，随身携带很方便，充电也是现在手机用的type-c端口很方便，开机速度很快，开机声音不是很大后期将持续关注，用了一天有一点瑕疵，打开文件夹关闭后会留下一个透明框，刷新也去除不了。目前做了系统更新不知道会不会修复。
使用了十天，非常的轻薄，颜值太高了，2.8k雾面屏真的太清晰了，防蓝光的看了几个小时也不累，性能不错，散热太好了，听不到风扇的声音，120HZ的看视频浏览网页很流畅，雷电4接口传输速度很快，开机最快6秒钟，性价比很不错！
运行速度：不错，开机和操作都很快\n屏幕效果：不错，观感舒适\n散热性能：没感觉什么热，默认好评\n外形外观：简约便捷，方便携带
之前看了很久想买联想的电脑，但是不知道哪个性价比高。后来无意间看到了这款电脑，配置符合需求，外观很好看，而且遇到了百补活动，超级划算。\n运行速度：快\n屏幕效果：好看\n散热性能：很好\n外形外观：漂亮
大学生使用这款在不打游戏的情况下刚好，14寸的屏幕尺寸很适合，使用速率也挺好。\n运行速度：不错\n屏幕效果：不错\n散热性能：不错\n外形外观：很好看，很喜欢
运行速度：很快，比想象中的好\n\n屏幕效果：非常好，高分辨率。\n散热性能：很不错\n外形外观：是我喜欢款式\n轻薄程度：很轻巧\n其他特色：键盘很实用。
很好看，买回来用了两次，还不错，可以购买，适合我这种买电脑不需要啥功能的\n运行速度：还可以\n外形外观：何好看\n轻薄程度：很轻薄
出差一趟 之前用的电脑罢工了 修也没修好 无奈剁手新机\n这一款颜值很戳我 性能也不错\n运行速度：至少跑ps是没问题的 \n外形外观：非常满意的外观\n轻薄程度：很轻薄
外观简洁小巧，很给力的。下午下的单，第二天早上收货，京东速度就是牛，笔记本很小巧，非常喜欢，nice! 纯金属外壳， 屏幕效果:2.8k的屏幕看起来真的很清晰。显示效果非常好，看视频的效果也非常的好，运行速度快，运行流畅，兼容性很好。
38女神节的时候购买的，一直在纠结选电脑结果一眼看中这个烟霞紫的新配色～收到货以后还不错，开机速度很快，轻薄本也挺方便携带的～
运行速度：超级快\n屏幕效果：超级好\n散热性能：很棒\n外形外观：蓝色很好看\n轻薄程度：很轻薄没什么重量\n运行速度：新版i5处理器运行很快
已使用两周，运行速度很快，2.8k120hz屏幕看着很舒适，相比上一台用的小新14+强了不少，因为配置了6g3050显卡，甚至能玩一些3A大作，办公十分够用，不插电也很耐用，偶尔娱乐也很不错！不过140w电源适配器稍大，希望新款140w氮化镓充电器尽快上线！
物流真的很快，晚上买的第二天中午就到了，电脑用着还不错，外观设计我很喜欢，嘻嘻（*/&nabla;＼*）
买的i5-12500H版本的小新pro，很流畅，2.8k的OLED 屏幕很惊艳，没有ips屏漏光的问题，颜色很正。杜比音效的扬声器音色非常出彩。开盖就开机，8s左右，带人脸识别，非常迅速！使用过一段时间后再来追评！总体来说很满意！
总体来看很满意\n机身材质铝合金很显高级感，未发现转轴或者触摸板缝隙不一致情况，倒是摄像头不在圆心，看了一下家里另一台thinkbook，也有这个问题；\n屏幕素质很好，2.8K显示很清晰，漏光况貌似不太影响使用，就没太在意了，出现网上说的文件重命名显示不全问题，应该是系统适配问题吧；\n用了一段时间，32G内存 1T硬盘能满足日常重度办公需求，反应速度很快；\nWindows Hello解锁速度很快，键盘背光很实用，四个扬声器音效拉满。\n暂时就这么多，后续使用感受再更新。
毕竟本的质量不错，这次北京消费卷活动更合适，比往常都便宜好多，赶紧就下单了，正好缺个办公本，快递也很快，两三天就到了，不错
终于收到心心念念的电脑了，看起来非常不错，物美价廉，还是在同事推荐下买的，京东仓库调货隔日到，配送也很快，服务也很满意。
外形外观：好看\n轻薄程度：很轻薄\n散热性能：挺好的不热\n屏幕效果：很清晰\n运行速度：很快 不卡 操作流畅\n送鼠标送鼠标送鼠标
运行速度：非常流畅，目前没有遇到过明显的卡顿现象\n屏幕效果：显示清晰，可选择护眼模式使用\n轻薄程度：携带轻便，适合日常办公使用\n\n总体购买体验很不错，发货速度很快，包装完好，验机正常！
运行速度：很快的，比较适合我们学生使用\n屏幕效果：屏幕看着清晰流畅\n散热性能：散热性能好，散热风扇转着很好\n外形外观：外形很好看，很容易携带
屏幕效果：雾面屏幕，很高清\n外形外观：银色的好好看，好喜欢\n轻薄程度：很轻薄，合适女孩\n运行速度：开机很快
外形外观：外观时尚，简洁大方\n运行速度：开机速度很快\n屏幕效果：2.8K的屏，看电影很棒\n其他特色：物流给力，上午下单，下午就到了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太喜欢了,爱了爱了,我比较挑剔,颜值完全满足了我,手感完美。智能引擎非常给力,自动人脸识别,离开后自动锁屏,功能强大,开机只有6秒。
运行速度：非常喜欢，很快的\n屏幕效果：这个屏幕真的绝绝子\n散热性能：感觉不到热量太高，三盒性能很强劲\n外形外观：最喜欢的简约白色，好看
运行速度：目前感觉还是很快！\n屏幕效果：很清楚\n散热性能：感觉声音很小\n外形外观：满意\n轻薄程度：很合适
屏幕效果：屏幕特别清晰\n外形外观：颜色特别好看，挺有高级感的\n轻薄程度：特别适合办公用，也特别轻适合外出携带\n运行速度：感觉还可以
电脑用了好几天了  感觉还不错 挺轻薄的 不愧是轻薄本 很轻 适合女生 经常拿着不累 续航时间挺长的 看视频画质很好 色彩很饱和
运行速度：非常快，比我原来的i5处理器戴尓电脑快N多倍\n屏幕效果：清晰度很高，\n散热性能：散热性能：应该是OK， 还没有明显的感受\n轻薄程度：比旧的15吋PC重量轻，而且外尺寸小\n外形外观：简洁大方\n\n3年前的电脑并没有坏，就是觉得慢，果断在京东上买了新的，全新的感受太棒了，联想PC很?
快递：包装完好，包了好几层隔天到家。\n音质：个人感觉挺好的\n电池续航：四个小时左右（追剧啥的不停）\n其次，做课件啥的都很方便，追剧也很nice，不卡，散热时的声音也能接受。最重要的是打开快递就疯狂心动，爱了爱了！！?
这个小新实在是太酷了 颜色太好看了！ 键盘好敲更好看 流畅开机也快 太推荐朋友入了 亲推好用  音质也很OK 玩游戏丝滑到底啊 实在太喜欢了 不后悔入
选了好几天，最终从性价比、品牌等多维度考量，定了这款，喜欢，到货也很快 头天晚上十点多下单，第二天下午就到货
轻薄程度：非常轻 小巧玲珑\n外形外观：好看，颜值真的很高\n其他特色：东西也非常的齐全\n运行速度：因为我平时不怎么玩游戏，所以对我来说运行速度是完全OK的
电脑很小巧精致，运行很流畅，价格实惠，值得购买。\n运行速度：运行速度很快，流畅。\n屏幕效果：屏幕很清晰，很棒。\n外形外观：外形真的是漂亮，小巧轻便。
外观小巧玲珑！开机速度快！显示柔和！反应迅速！面部识别智能高效！平时学习工作使用完全够用！而且机器很轻！携带方便！不错！
这个笔记本电脑颜值很高，屏幕非常优秀，而且玩原神也毫无压力。我主要是用来办公、ps和剪辑的。又轻薄、性能强、屏幕好、音质优，很不错。
电脑收到了，质量很好，外观也很好看，很喜欢电脑很好，颜色很正，性价比很高，很满意。电脑很好，用起来很流畅，运行速度很快。
用电脑上了几天网课，一点都不卡，很灵敏，散热效果也很好，没有出现发热，发烫的情况，键盘也很好，散热也没有声音，个人感觉，这个电脑很好，值得入手。
新一代小新，4050加32g内存对于我来说已经非常够用了，颜值重量键盘布局在目前的全能本里面也相当能打~
运行速度：还可以，性价比高\n屏幕效果：分辨度也可以\n散热性能：散热也可以\n外形外观：很好很轻便上班正用\n性价比高/～，散热可以，分辨度也可以，非常方便实用
电脑非常轻薄，简约大方，金属机身手感很不错，最喜欢的还是屏幕非常清晰，加上高刷真心喜欢，键盘的背光灯设计的挺好看，12代i5性能完全够日常，除了第一次开机比较慢，还是很流畅的，目前使用没发现什么问题
拿到手第一个字就是轻，正是我想要的重量，1.3千克背在书包里感觉不到什么重量，14寸的屏幕也还是够用的，电脑的性能也不错。续航也是可以的，用多半天还是可以的，充电速度很快，充满也就一个多小时，屏幕素质也很高，总体来说还是很满意的。
多次京东购买电脑，宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！
这款小新笔记本确实很漂亮，开盖自启动的设定也很贴心，\n运行速度：杠杠的！\n屏幕效果：很漂亮！\n外形外观：不错\n运行的声音真的很小！
想着携带方便 就买了这台，轻薄小巧，面容解锁我喜欢，\n运行速度：还可以吧\n散热能力：很OK\n选了好久选的这款 电脑还是的这个牌子 毕竟专业的老品牌   用起来还蛮顺的 。速度可以 。\n屏幕效果：看着很舒服
运行速度：绝对超棒\n屏幕效果：虽然14寸，到宽边非常舒服\n外形外观：外观时尚，给衣服在学校办公用，虽然配置过剩，就想有时候拿出来偷偷玩LOL??\n轻薄程度：非常薄，非常便于携带\n非常信任联想品质
这款联想的电脑的性能很不错。第二次购买了。在京东自营购买，价格特别实惠，用上北京消费券入手非常划算。物流很快，当天买，第二天就到了。
小新是真的好看呀，外观大气漂亮，而且用起来也不错，这个壁纸我是真的爱了，也不会太卡，物流当天下单，第二天早上就能到\n运行速度：运行挺快的，不会卡\n外形外观：真的符合年轻人的口味
电脑太精致了，比我的think pade14精致太多了，单手开盖一点问题都没有，非常细节，电脑有环境光传感器，屏幕和电源背光都能自己调，还有就是键盘立体感很强，非常漂亮，出乎意料。
1.电脑看起来很轻薄，单手拿不\n觉得很重。\n2,屏幕显示挺细腻的，挺舒服。\n3.人脸识别开机挺好，开机时间\n7秒左右。\n4,运行挺快的，试玩了CS,可以
包装非常好，很严实，值这个价格质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验
用了四天了，体验感非常不错！超级喜欢联想的桌面助手，方便截图录屏，是学习的不二利器！整体美观，很对我的味儿！检查了下外观没什么问题，就开始联网，中间有几次都会断网不知道什么情况，试了几次就好了。但是正式使用过程中，非常不错，最近会议也方便记录纪要。有个小问题，由于电脑分辨率过高，所以很多视频或者文字图片传过来就没有那么清晰了，我个人觉得影响不大。也是想给小伙伴们解释一下～我关注这台电脑有小半年了，一直想买又不敢买，忐忑的收到货，非常开心，超级满意，希望不要有什么意外呀！
这款小新的颜色是我非常喜欢的，对比了另一型号，最终在3.8选定这款，打字的时候键盘会亮起来，科技感满满，屏幕也狠清晰，开机速度8秒，超快！目前体验感很好，日常办公足够了！
运行速度：六七秒钟就开机了，16内存6000m频率非常给力。\n屏幕效果：400nit显示年度242ppi屏幕看起来非常舒服。\n轻薄程度：1.4kg轻薄便携。\n外形外观：cnc一体化金属材料给人高端大气上档次。非常的产品。
屏幕效果：清晰\n散热性能：高级\n外形外观：好看颜值很高轻薄好携带\n其他特色：可以180度翻屏\n运行速度：不卡顿
外观挺好看的，颜色不错，轻薄，拿到手的体验很好，运行速度快，画质也很清晰。续航还可以，目前整体使用感受还可以。
京东物流整体包装还可以，里面塞了空气胶囊填充，防止移位，包装挺到位。\n快递速度不错。整个机器感觉很好，环保纸盒包装，全新机器，品控质量可以，很精致，开机速度很快，灯光酷炫，键盘手感不错，音响效果可以，散热不错，日常状态下，散热风扇噪音挺小。\n京东活动，首发价抢到，性价比很高。
很轻薄，比较适合女孩子，个人觉得这款还是可以入的，性价比高，拿来办公或者学习完全OK的\n外形外观：很高级的颜色\n运行速度：还可以
运行速度：开机速度很快，人脸识别很棒，打开盖子就开机了。\n\n轻薄程度：很轻巧很薄。很喜欢\n\n外形外观：银色很好看。
买来给小朋友学编程用的，比较了好久，价位也从2000多一路涨到了4000多，想着用的更久一些。机子本身颜值不错，质感也不错，运行速度目前看来很快，没有卡顿，上课用起来流畅，也兼顾了上网课，总体来说不错。
运行速度：快\n屏幕效果：清晰\n散热性能：快\n外形外观：赞\n轻薄程度：赞\n买来学习画图的，速度很快，很轻薄，后续看看效果怎么样
屏幕效果：效果不错，屏幕比我之前的那个看着舒服很多。\n外形外观：银色挺好看的，手感也非常不错。\n轻薄程度：挺轻薄的，带着出差办公也很方便。不用再想之前的游戏本背着齁累的了。
运行速度：还可以挺好的\n散热性能：可以可以\n轻薄程度：非常轻薄办公很可以\n运行速度：挺快的\n屏幕效果：嘎嘎够用
下午买的，第二天早上就到了，质感超好，金属外观，屏幕高刷，运行非常流畅，没有卡顿，键盘按键非常舒服，非常轻薄，才两斤多，便于携带很适合移动办公，给女朋友买的，收到机器后我自己都想换这个！
外形外观：不错，屏幕很大\n运行速度：挺快的\n散热性能：散热性能：声音很小，不吵\n运行速度：开机速度很快
快递飞快，隔天就能到货签收，价格十分优惠，感谢平台让我可以以这么低的价格购入自己喜欢的设备，设备信能优秀不卡顿，使用十分流畅，希望这样的活动可以越办越好。
电脑开机很流畅，8秒～人间识别功能666\n屏幕效果：高清屏幕\n外形外观：炫酷\n散热性能：良好\n运行速度：快
外形外观：小巧便携，设计很简单\n运行速度：开机嗖嗖的\n快递神速，电脑还没到客服电话就到了，吧啦吧啦嘱咐了一下，签收后没问题，自己轻松搞定，相对比来说觉得很小巧，再也不用担心负重前行了^o^
京东自营商品质量就是值得信赖，送货速度超级快！！真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与详情描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。希望京东继续加油，有更大的优惠力度！！！
小新颜值就是高啊，拿到手就开始用了，手感很好，很喜欢，很有质感，配送也很快，不到24小时就拿到手了，一点也没有等的煎熬，目前也没什么问题 爱了
笔记本收到啦，笔记本比我想象中小巧的很多，携带十分方便，颜色我选的银色，真的非常梦幻，喜欢极了，质量没问题，希望能用长久！外观非常喜欢，电脑性能也很稳定
运行速度：非常快，工作游戏都很流畅\n屏幕效果：很好，确实比60赫兹的好\n散热性能：基本听不到风扇的声音
刚拿到手就被高颜值外观惊艳到了，非常轻薄，适合上下班办公\n人脸识别超级方便\n屏幕效果：高分辨率\n运行速度：反应非常快
轻薄程度：很轻薄 便于携带  方便轻松\n外形外观：很高级\n屏幕效果：色彩鲜明 很透亮\n不错不错 希望能用很久很久
发货速度很快，机身挺薄的,不错是我喜欢的款式和颜色,很适合商务办公人士使用客服服务也很好有不懂的都会耐心的解答很棒的服务总之就是喜欢，值得推荐的一款超值电脑。
昨天买今天就到了，很轻小的一款电脑，不重很薄，银色还挺喜欢的，感觉看着不大，很之前比外壳不那么宽了，闲的本更小了，方便携带，下东西很流畅，用用在追评
运行速度：很快\n外形外观：外观好看\n散热性能：风扇声音小\n轻薄程度：很轻薄\n其他特色：下单以后很快就到了
很喜欢，轻薄又好看，之前那个电脑卡得要死，新电脑体验感就是嘎嘎爽！\n运行速度：满意满意满意\n外形外观：好看好看好看
由于以前买的是游戏本,所以这是第一次购买轻薄本,非常的轻,很便携,适合我们学生党工作出行。2.8k的显示屏非常的细腻,色彩也很丰富,还有护眼功能,非常不错。这次购物体满分,非常好。
运行速度：很好，开机9秒作用\n散热性能：散热挺不错，而且比较安静\n外形外观：等到天真蓝一出就下单，物流很快，早上付尾款，晚上就收到
物流是真的快呀，早上买的，下午就到了！！用起来感觉很不错啊，手感很好，之前觉得14寸太小了，现在觉得真的超级超级合适！！真的真的很喜欢，很高清 而且音响效果也很好！！
运行速度：电脑反应很快，可以各种办公需求\n散热性能：散热好，电脑一点不发烫\n\n外形外观：外观十分漂亮，很不错
外观很有质感，键盘背光灯好看，屏幕和键盘都很好，还带有面部识别，，目前使用效果很好，后续会追评\n运行速度：很快，开机只需七秒
好用，重量适中，可以接受，不粘效果也不错，样子也好看。总之，对这个不粘锅，还挺满意。价格也可以接受。性价比很高很高。必须好评
这个锅做的很精致，炒锅把手安装也很简单，国内有一层花纹是用来防粘连的，感觉锅整体比较精致，大小正好，做菜应该不错，样子也好看，锅和盖子都比较有质感，材质妥妥不锈钢304，看起来干净的很，把手感很好，里外特别好清理，推荐大家买这种不锈钢的，九阳的品牌值得信赖
锅收到了，颜值棒棒的。安装简单。拿在手里非常有分量，做工精细，跟预期的一样好。质量太好了。非常满意的一次购物。大品牌也有保障，质量过硬。京东自营更是放心
原来家里一直用铁锅，经常性的粘锅，特别是煮面条什么的，非常费劲。买个不粘锅炒个小炒，煎个鸡蛋，非常方便，不粘锅洗刷方便，买的值了。
想买很久了，最终还是没有让我失望，以前煎一个鸡蛋用的花生油，现在可以煎3个鸡蛋，还不粘锅，推荐购买！
物流给力，包装严实，30的锅大小合适，适用家里三四口人的，用了半个多月了，锅材质厚实，炒菜一点不粘，颜值很高，好清洗，推荐
锅子收到了，618的活动非常给力，锅子非常漂亮，是不锈钢的，我最喜欢不锈钢。涂层看上去很漂亮，把手锅盖安装起来也非常方便。
锅不错，买了两个，一个送人，一个人一个，一个人一个人用想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！物美价廉，物流给力，值得回购
好用还不贵，朋友家看到之后立马就入手了，没有涂层不粘锅，钢丝球什么的刷都可以，清洗起来就很方便了，不用担心清洗不好影响到涂层
小锅适合女生，把柄也比较长，更适合发力~~\n整个锅质感很厚实，也不是特别重，也不粘锅&hellip;&hellip;&hellip;\n很好收捡，价格也实惠，即使淘汰也不心痛
不粘效果：一点也不沾。对比了很多家的锅，选了好几天，最后选择了这个牌子的，买来试试很惊喜，做工很精致，把手很合理，尺寸够大，家里老人很喜欢。
锅很沉，做工精细，加热很快，锅底导热性能好，外观简约时尚大方，锅盖还是透明的，能清楚看到里面的颜色和状态，希望能用很长时间。
不粘效果：一级棒，推荐小伙伴购买啊，物超所值，一锅穿三代，支持正版好锅，不愧为老品牌，还在犹豫什么，心动不如行动，下单下单下单，哈哈哈
九阳的产品一直都非常好，这次买的不粘锅，非常好用，重量也还好，不会很重，我很喜欢用不粘锅煮菜，煎饼啥的，特别好用，这款质量很不错。
挺好的，颜值出乎意料的高，手感很好，细节也用心，烧菜的效果得用过才知道，就先不说了。物流很快，服务态度很好，很耐心。
蜂窝平面的，确实不沾，很认真的开锅以后，就用上了，不用太多油也聚火，把手位置的五金件质量也挺好，没有涂层，不用怕刮掉涂层，品质好，推荐购买！(? ? ?? )
是一个好评摸板、因为本大佬很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不知\n道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能\n抵现金用。评论 80 个字以上，可以得到 50 个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制\n粘贴下凑够多字数。这是第N 次在网上买东西了，棒捧棒，东西便宜而且质量好，物美价廉，\n买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来东西品种多而且又特别全，\n划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支来持下去的，服务还可以，\n超级好用，好评
对于四口之家来说，大小有一点太大了。锅体比较轻，对女生也很友好。不放油直接煎牛排什么的也不会糊底，很少量有煎的蛋很好，满意！！
质量非常好，与卖家描述得完全一致，大小合适，涂层效果非常好，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，速度很快，很满意的一次购物。
图片是炒完菜拍的，真的很哇塞。不粘是因为蜂窝内壁的原因，锅的使用我已经会了，还来了个怀中抱月！锅把手很长，握持舒适，锅底这种一整个大光面的，我很喜欢，也为了以后清洁能省下不少事儿！锅的口径不小，30cm，大家认为锅小，是因为这个锅浅，没有以前用的锅深，所以看起来感觉小。
用着舒服！煎蛋的话，鸡蛋回贴锅，但是用木铲铲一下就下来了！80入手，很舒服。
用着舒服！煎蛋的话，鸡蛋回贴锅，但是用木铲铲一下就下来了！80入手，很舒服。
不粘效果：不粘锅 真的不粘锅\n已经是第二次回购了 无论是炒菜还是煎炸 保留了实物本身的味道 没有杂味 端起来颠勺也特别顺手 准备推荐给身边朋友
已经多次回购
已经多次回购
很高档，做工精细，款式时尚，使用效果应该会不错京东快递好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不粘效果：还不错，反正用了几次了，都没有明显的粘锅现象。\n外观还是很不错的，很精致漂亮，纹理也很清晰。\n拿着也很趁手，也没有滑锅现象，总体来说还是满意的！
锅不错，一开始我以为底部很普通的，谁知道到手一看这么好啊很厚重的，还有底部蜂窝状的这个真的是赶上的新潮流啊，304的材料很厚重，锅盖质量非常好，透明的设计可以看里面烹饪的过程。
收到后就迫不及待的安装好，按照说明书简单的开锅，炒俩菜，好锅就是不一样，炒出来的菜非常好吃，而且不会粘锅，也不会锈，还有618活动期间是真的便宜，真的推荐购买
物理很快 隔天就收到啦 送货上门快递员服务态度很好 锅组装起来也很方便 简单操作 大小刚刚合适 稍微有点重 锻炼臂力的时候到啦
物流超快，传热快又不粗，用油量又少，够重手用料足，比我想象的好！易清洁，用擦布轻轻一擦就可以了，水珠又快干，手柄够长又不热手！
质量不错，算比较轻，单手使用无问题，大品牌，用起来很放心，之前用石墨烯那种，也很轻，赶上活动购买非常的划算质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
这个炒锅是大品牌不粘锅的效果很棒，锅的质感很棒，厚实，实落。新家的第一口锅，还是要信赖大牌子，并且家里用的也一直是九阳的。
九阳不粘锅用量考究，效果超乎我的想象，炒肉，煎鱼真的不沾了。爆米花效果与超市买的一样！家人很喜欢。还带透明玻璃锅盖，超值一次购物。我买锅就认准了九阳，认准京东。价格便宜。超赞??。客服服务一流，耐心解惑。
买的电器今日刚到就装上了，打理起来很省事。好评，放了很多天也不坏耐用，非常满意京东的服务，京东物流靠谱，正品，该有的服务都有，下次再来哦！真的超级喜欢，值得拥有 太棒了，物流很快，还会回购宝贝收到，下午就能接着安装，外观简洁不花哨，刚到手，体验中，客服也很负责很耐心的给了回答问题，送货及安装服务好，颜色喜欢
不粘效果：非常好 而且开锅也很简单 简单的烧开水 然后把水擦干 再用食用油刷一遍 之后使用效果非常完美\n安装也很简单 而且使用起来不是特别重 炒翻都非常不错\n送的锅盖和木质锅铲也很耐用 \n京东小哥上门配送 非常棒?
锅收到了，质量不错，是我想要的锅收到了，质量很好，做工精细，外观漂亮，容量大，很满意。锅收到了，质量很好，是我想要的，非常满意的一次购物。锅收到了，质量很好，颜色很正，很满意，下次还会再来的。
炒菜锅，挺好的，不要太高温度。总体来说，确实很不错，优惠活动，赶紧入手收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，
九阳这个品牌多年老品牌，值得信赖。这一次买的锅，性价比也比较高一些。整体的外观也是非常的简单大方。整体设计也很好。值得种草
比想象好多了，拿着很轻便，对我来说轻重正好，都能颠勺了，哈哈哈哈哈，希望不要涨价，还会回购，大小也合适，很划算，满意。。
发错图了
发错图了
物流速度非常快，当天下单，隔天就收到，家里的锅用了很久，老妈都不舍得换，特意给老妈换个新锅，她就看中这款，安装方便，老人家总体非常满意！
九阳304不锈钢蜂窝不粘炒菜锅，加大平底，电磁炉燃气通用，32cm，一家人用完全没问题，比涂层锅寿命长，不粘，易清洗，非常好用。
这么多年以来一直都是在京东自营购买厨具用品，可选的种类品牌特别多，价格方面也要比实体店便宜一点，这次买的九阳炒锅特别的好用，必须好评！
刚搬家了，买了这个锅，用天然气做饭非常方便，炒菜很快又好吃，非常满意。以后会让老公每天做饭，非常喜欢，九阳大牌子值得信赖
产品包装完好无损，快递小哥服务超级好，电话预约，送货上门，产品使用比想象中的还要好，后期有需要还会购买，性价比超高，加热速度快，好清洗。
物美价廉经济实惠送货速度快服务态度好信赖大品牌购物首选大京东，锅很厚实很容易用不用费劲开锅推荐给大家一起来使用吧非常超值的锅。
不粘效果：在别人家看到九阳这个锅，感觉用着很方便，没涂层，用钢丝球直接刷，方便得很，所以就买了。\n这34的可真是挺大啊，比32的大多了，也沉多了，我这180的小伙子，单手拎锅还可以，加上盖子，我是单手完全不能撑几秒钟。加上钢化玻璃，起码有六七斤！还好炒菜不用锅盖，不然单手根本拿不住！用几天再追评！也不送个铁铲?\n快递就不说了，京东超市直接就送过来的，五星快递。
第一购买这款商品。618活动价真优惠！相信京东商场正品！物流也快第二天就到超快！下次用完再来购买！希望多一些活动优惠价！
新买的九阳（Joyoung）炒锅 304不锈钢蜂窝不粘炒菜锅，加大平底，电磁炉燃气明火通用 30cm大小正合适，用起来很顺手
宝贝收到了，五星好评，体验非常好，非常满意，家里人都挺喜欢。物美价廉，值得购买。物流师傅态度好，送货速度快，配件齐全，包装严蓮，完好无损。这锅非常漂亮，很厚实 而且份量不重轻刚刚好，容量也大 不管\n是炒小菜 还是炖煮硬菜 大小都够了
收到了，锅挺不错的，分量很足，304不锈钢材质，底部打磨很光滑，手柄安装方便，防烫的，还赠送了一个木铲，质量也不错，很满意的一次购物！细节可参考图片，性价比很高，推荐购买！
真的是很不错，本人超级喜欢，再次感谢店家让我拍到了物美价廉的东西 我会-直关注你们家的产品哦\n向身边的朋友多次推荐过你们家的产品了哦购买的时候希望店家多多给我便言些哟，是非常值得推荐的，超好用！稳稳的！满分
蜂窝平面的，确实不沾，很认真的开锅以后，就用上了，不用太多油也聚火，把手位置的五\n金件质量也挺好，没有涂层，不用怕刮掉涂\n层，品质好，推荐购买！！，
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算
产品功能：确实不粘，双面屏，雕刻纹路很好看。外观\n材质：线条流畅，造型简洁，大小尺寸合适我家 商品品\n质：握感实沉，有一定份量又不笨重，这种重量算的比\n较合适。
不粘效果：很好，挺光溜的不粘锅\n还是有一定重量的在接受范围\n把手螺丝不好安装，很费劲，也不知道怎么设计的，都挺好这点差评！！！！！
买回来放在电磁炉上简单的煮点东西，不褒不扁吧，就是用着方便点，价格呢也便宜点，不粘锅锅也还可以，也没开锅，到家就烧水了，要求不高的可以入手
不粘效果：不粘锅 \n平时炒菜 完全不粘锅 主要是贴别容易清洗 \n做汤的时候也没有其他的味道 总之 平价好用 准备推荐朋友入手值得信赖
用过了才来评价，蜂窝锅受热均匀，炒菜也有火候，304的，不粘锅，就是炒剩饭乘出来的时候沾锅边了，哈哈哈，应该和饭有关系的，还送了一个木铲，买的时候以旧换新把旧货也换了，到货很快，锅轻巧，大小合适，一家三口的饭菜够了
之前买过带涂层的，但是时间长了就会掉。还是买个不锈钢物理不粘锅。细节看了一下，没什么瑕疵。先清洗一下再使用。对了，还送了个木制锅铲，好评！
锅用着挺不错，买的第二个了，炒菜不粘锅。就是32的有点小，还是34的大锅用着合适些。锅盖把手要是像34的那样就很好。。。
这是我买的第三个锅了，第一个用的还不错，结果给我妈买了一个，现在我又买了这一款，这个用的整体还不错，30cm大小还挺合适。现在已经开锅养锅。
看起来还不错，推荐给大家，值得购买，今晚做顿饭试一试，先来个煎鸡蛋，在试试粘锅不粘锅，值得推荐，值得购买，推荐给大家，不错
之前给父母家买了这个锅 用着还不错 自己家换锅就又买了这个 一次换了两个 不粘 而且不沉 好刷 可以用钢丝球 大小适合三口之家
一直都是在京东自营购买产品 京东自营没得说 一如既往的快 当天下单，第二天就收到了 产品收到没有破损的地方 九阳大品牌，值得信赖 喜欢
自己把锅手把安反了，还以为是出厂有问题咋也卡不上，问了客服才弄明白自己弄错了，上次朋友家用的个这锅挺不错的就买了一个自己用。
之前买过一个用着挺好，用了一年多不小心烧干锅时间长了，就又买了一个新的，还赠送一个长手柄的铲子。快递小哥服务态度好。\n不粘效果：挺好的，
九阳是一个大牌子  买这个锅性价比高  不过没使用多长时间 上面有一点掉瓷  卖家服务态度还是超好的  说要给我换一个新的
这是第二次买这个锅了，总体来说还是不错的，大口径翻炒方便，出现了点小问题客服马上给解决了，京东服务态度也很好，锅质保一年，用着放心。
早上下单，中午送到，京东的速度就是杠杠的，而且送货上门，这是我一直青睐京东最重要的原因之一。收到锅以后，按照教程开锅，虽然介绍的说能用钢铲，还是没用。实际使用的过程当中多少还是有点轻微粘锅，但价格在那里，对得起这个效果！
看着不大，但是有深度，容量不错，九阳（Joyoung）炒锅 304不锈钢蜂窝不粘炒菜锅加大平底电磁炉燃气明火通用 30cm
商品真是漂亮，超值！总体还不错！东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！做工较细致款式，发货速度快，是物有所值的一件商品。很好的卖家！谢谢喽！我很喜欢，下次再来哦！
满意呢 效果很好 一点不沾 大小合适 好清洗 网格好看 受热均匀 加热快 轻便 这个价位买过最好的锅了 就是可惜没赶上大的活动 不然更便宜
一分价钱一分货，东西真的很好，皮质蛮软的，刚开始穿会有点不是特别特别的舒服，但是很好看是真，过几天应该会好，不会磨脚，码子正，还送了小白神器！推荐购买！
前年买过同款，现在还在用，轻便不粘，天天用钢铲一点儿划痕都没有，非常好打理，这是我用过的最好用的一款锅，没有之一！！
这个锅超乎我想象诶，对比很多同价位的锅好，我没有专业开锅，就是用温水洗涤剂洗了几遍，然后用菜籽油抹了一下，不粘锅，受热很均匀。反正我是挺喜欢的啦\n对了，炒2.3个人的菜30cm完全够了，能装挺多的！
宝贝炒锅今天拿到了，快递?小哥送上门的服务，很nice的，迫不及待拆开了，包装完好无损，全新需要组装一下，外带还送来一个木铲，很喜欢，支持，期待用锅
非常好的一款，京东的发货速度非常的快，上午买下午到，家里老人非常的喜欢这个礼物，回来就用，质地不算重，方便老人拿，非常好。
质量没话说，好用，虽然不粘锅的效果没有涂尘的那么好，但是至少这个持久，不容易变废，一份价格一份货，可以的，京东质量有保证，还会继续关注的，赞赞赞
不粘效果：很好，不粘锅，而且很有锅气，我们买了第二个了呢，回头给父母家也安排上，挺好的，也不会太重，一家四口刚刚好的大小，没有试过粘锅。
不粘效果：特别好，煎鸡蛋特别好用\n炒菜很好，油烟少，加热快速，锅整体重量刚好，一个手完全可以颠起来，送的锅铲也很漂亮，特别好用，每天用它来享受美食简直是一种乐趣。
煮东西不会沾 炒菜不会沾 煮汤不会沾 煎鸡蛋不会沾 加热非常快 炒菜时温度也非常快很适合爆炒 顿硬菜也不错 大小都够用了
宝贝收到了，五星好评，体验非常好， 非常满意，家里人都挺喜欢。物美价廉，值得购买。物流师傅态度好，送货速度快，配件齐全，包装严蓮，完好无损。这锅非常漂亮，很厚实 而且份量不重轻刚刚好，容量也大  不管是炒小菜  还是炖煮硬菜 大小都够了
忽略还没有洗的锅，锅的确不粘，很沉，很有质感，蜂窝不锈钢，物理不粘工艺，很不错，价格也很划算，外围不锈钢的，脏了直接钢丝球刷洗都可以
就是有些小，整体很棒，不粘锅，很喜欢，值得购买，锅盖很厚实，有些重了，加热也很快，值得入手。\n不粘效果：挺强的，准备再买一个，冲刺吧
不粘效果：不粘锅效果不错，真的是不粘，材质也很高 \n物流很快，包装良好，安装简单，九阳一直使用的牌子了，就很不错，还划算性价比很高。
家里的炒锅不好用了，考虑买一个、看来看去还是选择了这一款，真的不错，质量也好，玻璃锅盖的提把很方便，买家用电器我只认京东自营产品，值得信赖！强烈推荐&hellip;&hellip;
不粘效果：真是说不沾锅就不沾，一点不说假话，而且整体效果非常不错，锅体感觉很舒服！拿着正好，不沉也不轻！手部握着很得劲。希望一家人都可以喜欢！
不粘效果：讲真，这锅真的很不错，之前朋友买了一个类似的，感觉是真的不粘锅。无论是炒菜还是煎蛋都很不错，买了一个用了几天，目前非常满意，而且还很容易洗刷
京东自营，送货很快，上门配送，质量还可以，有保证，外观非常好看，也很方便清洗，做工还不错，丝毫不粘锅，建议还是用硅胶铲子，铁的还是不行，最好还是买个铁锅做饭香
感觉物超所值服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分尺码很正啊，我很喜欢，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，满意的购物！
这个平底锅挺好的，外观好看，质量超级好，喜欢颜值非常高，放在电磁炉上大小刚合适，而且很容易清洗，非常满意！！！平底锅很好，性价比高，好用材质很好！值得购买！大品牌九阳产品功能买回来天然气灶用的，外观材质外观很精美，发货速度也很快用过一次了，煎饼挺好，又便宜
这个炒锅真的很不错，不是特别重，对于女生来说比较好上手，不至于一只手都拿不动，质量也是很好的，非常有质感，炒菜不怎么粘锅，性价比很高
非常满意的一次购物。对比了多家&hellip;后选择?九阳不粘炒锅。\n不粘效果：一点都不粘锅，效果太好了。\n价格非常亲民。　客服耐心的解答很贴心
非常不错的锅，很喜欢，炒菜方便，不粘锅，不糊锅最便捷，大品牌值得信任，推荐大家都来购买，可以说是非常好用的一款锅了。谢谢?
当你看到这个好评时，就证明该宝贝真心不错，这次购物很成功！最近买东西太多啦，大到几千元家里的家电小到几元钱的东西，因为没时间去实体店里去看，就在这里淘啦，不仅淘到了好东西而且还比实体店里便宜很多，真是太方便了，不过在选择时需要谨慎，因为同样的东西价格和质量不一样的太多，永远要相信一分钱一分货的道理哦，祝你购物愉快！
京东的东西值得信赖，发货快，次日达到，这个服务真是太满意了，炒锅的质量很好，煎鸡蛋不粘锅，重量轻，使用方便。很满意！
锅很好，给妈妈买的，用着正好，不沾，蜂窝设计，适合家用，京东物流非常给力，正品保障，平时家里的电气，厨房用具都是在京东买的，好评
小锅收到，物流也特别快，打开箱子特别的惊喜，这炒锅，不论颜值还是款式，还是制量都没的说哟，开始制做各种美食了，我还会和朋友介绍这款炒锅哟
这款九阳炒锅质量可靠，使用起来方便快捷，加热均匀，烹饪效果出色，是一款性价比很高的家用炒锅。同时，其采用的材质健康环保，易于清洗，让人使用起来更加放心。
不粘效果：买回来用开水烫了一下，就迫不及待的试了试，不粘锅，没有翻车\n物流也很快，一天就到了，一直信赖京东，没让我失望啊，是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！
东西非常不错，发货也特别快，价格也合适，算是性价比非常不错的了，后面需要还会再来买的，希望一直能有这么高的性价比，一百分好评~
非常实用的炒锅，看上去非常不错，包装精美质量看上去很好，到手之后就用了一下，感觉还不错，而且京东物流送货，很快第二天就送到了
京东物流一如既往的快，快递小哥态度一如既往的好，搬新家还没有买锅，朋友要来家里吃饭，紧急下单了这个锅，非常挑剔的老公也说好用
性价比相对是比较高的，而且非常的nice ，质量非常好，跟图片上的一样，满意，这个价格很实惠啊！质量一点都不含糊，平时煎炸特别方便
不锈钢锅收到了，先说物流吧，京东的物流速度非常给力，配送及时，送货上门，服务周到。这款锅价格实惠。外观精致，物超所值。品质有保障。非常满意的购物体验，以后还会继续关注。
家里的不粘锅涂层掉了 打算买这款的试试看 刚好有券可用 到货速度很快 用油养了一天一夜 第一次煮个蛋汤 用的电磁炉 锅底焦了 到现在越来越焦 也能用 也好洗
这个锅收热是比较均匀的，另外不粘的效果也是比较强的，整体也不是很重，所以女生如果用起来的话，也不会特别的沉，整体的性价比还是比较高的哦，然后炒出来的菜味道也还是不错的，整体是一次非常给力的购物体验
在朋友家里看她用这个炒锅，说用着很好，经常用金属铲也没出现问题。我问了价格，真是物美价廉，果断下手一个。还有赠送的木铲，真是周到。好评！
高性价比，不粘锅效果也是杠杠滴，特意用了几天才来评价。给五星好评。用在电磁炉上刚刚好，尤其是最近优惠券买的，实惠的很呀。还送了锅铲。
包装完好，里面有泡沫垫保护，没有磕碰，说明书介绍的安装方式也非常的简单，用十字螺丝拧紧就好了，把手很长，将近二十厘米，单人使用这个大小足够了
先说说快递，下午下单，第二天就到了，快递物流非常快，都是完好无损的，给力。包装也完全没有破损，很完美，一开始下单的时候，以为包装会破损，收到货才发现一点问题都没有。\n之前一直在用别的锅子，用了一段时间，粘锅了，洗都洗不掉，只能丢了。然后朋友推荐在京东上购买，九阳的锅子用了非常不错，锅子开锅以后，完全不粘。总体来说，好评！
用了很久才过来评价的，锅不错，很有分量感，导热方面也很优秀，也清洗起来也很方便，不粘，使用起来感觉十分良好，不错不错，！
这个锅绝对的可以，跟50左右的比差距很大。这个锅价格还挺便宜，而且挺好用，不粘锅。推荐推荐！本人都是真实评价，信不信你们自己思考。
首先必须要点赞的是这个物理抗粘功能，真的太好用了，拯救了我这个不会炒菜的小白，有了这口锅之后，炒鸡蛋，炒土豆，炒五花肉再也不粘锅了。
东西很不错的，性价比很高的，物流的速度也是非常快的，安装很方便，感觉这个把手固定镙丝的设计有些单薄，担忧会断裂开来，先用起来试试看了
搬新家特意买了一个炒锅，第二天就到了，物流很快，而且锅很好用。一点也不粘锅，组装也很方便。大小正合适一次满意的购物。锅也很漂亮。
这事自己目前为止较为满意的一次购物，锅的质量很好，不锈钢材质，加热很快，用了一段时间，目前为止煮东西也极少出现粘锅现象，也没有生锈，具体看图。
质量杠杠的。看中的亲们可以放心购买。九阳大品牌值得信赖。清洗也方便，没什么油烟，烧菜比较享受，效果不错令饭菜看上去更加美味，难以置信，满意的购物体验！
收到快递非常满意，包装完好，这款产品质量很好，最重要的是不粘效果明显，做工精细，纹理清晰，表面光滑细腻。价格优惠，值得购买！
电锅还是很给力，用了半个月了，炒菜煮面都很OK，方便洗也方便操作，总体不错，锅子还是很有分量的，非常不错值得购买，还会回购
锅收到了，包装的很严实，样子看起来不错，锅还有点小重，感觉很结实耐用。还没用呢，等用一段时间再来评价其他的。
不锈钢炒锅很好用，这个价格买到这么好的东西，质量很好，网上看视频说这个不粘锅，实际没有不粘锅的效果，不知道是不是因为我用电磁炉的关系，总体来说还不错
这个不沾锅个人感觉很满意，快递也很不错，挺快的。锅很有分量，炒出来的菜也不感觉粘锅，感觉比涂层的锅好用，还送了锅铲质量真的不错。
货收到了，质量很不错\n不粘效果：炒了几个星期的菜，确实不粘，挺好使的，用起来也方便，重点是拿起来很轻，像我们这种娇小的女生炒菜也很适合，，值得推荐给大家
九阳的锅具应该比较物美价廉，相信牌子用得真材实料。不锈钢还是比较亮的，摸上去也没有掉那种劣质产品的黑色东西。赠品榉木锅铲包装比较干净卫生。粘的效果用过再追评吧。
以前买过一个苏泊尔的，这次又买一个九阳的，外观一样的，尺寸家用也很合适，还送的有木头铲子，一会准备一下开锅，就要用啦！！
锅非常棒，好的一批。1800的伙计就很猛了。无论是快递还是包装都没的说，要是商家可以备注上一段怎么开锅使用的方法就更完美了，都用了一回才听同事说要开锅使用比较好。
炒菜锅好几个都粘，搜到了这款九阳不粘锅，小巧精致，蜂窝网的，快递很快，第二天就到货了，妈妈炒菜再也不会粘锅了，好品牌，值得推荐
这锅用了一段时间了，导热性能特别快，而且对炒菜的铲子没有要求，用铁的也不会刮花刮坏，性价比也非常不错，第一次买这个牌子的锅具，以后可以关注一下。
这个锅已经连续给家人了三个，已经用了一段时间才来评价，这样更真实。用起来感觉还不错，不锈钢材质，极少粘锅，加热也很快，据说很省煤气。
价格便宜，质量好，快递方便快捷，京东购物跟踪快，有差价及时补差价，京东送货到家，可以看送达预计时间，京东购物就是非常的方便。
个人感觉很满意，快递很不错，挺快。炒菜也没觉得粘锅，只要后期保养得当，相信比较耐用！还送了锅铲，质量真的不错，已经用过一段时间了，给大家做个参考哦
货已收到，物流速度挺快的，配送及时，商品看着不错，很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意。
这是一个好评模板，因为本人很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第 N 次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜而且质量好，物美价康廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，特别全，很方便，而且实惠，包装很，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以一超级好用，好评，下次再会!
这个铁锅很好用，感觉非常轻便~用来炒菜也不会觉得很重，配用电磁炉炒菜很契合，而且还是不粘锅，炒鸡蛋、煎鸡排'煎饺子都不会粘锅，觉得好用又帮家里人买了一个。
京东服务非常到位，价格实惠，品质保障，售后无忧。最喜欢的就是京东物流，不管什么天气都能送到家，而且都给送到家门口，非常棒，不管东西多重都给送，这是其他快递比不了的。\n这锅真不错，真是不粘，水滴都很容易就滑下去，可以用铁勺做菜，不错不错
首先快递很给力，晚上下单第二天下午就送到了。这口锅到手，开完锅试了下炒菜，真心觉得不错，无涂层也不粘锅 ，炒菜也比以前好吃多了
发货速度快，昨天下的单子，今天就到货了，和图片描述的一样，性价比很好，物美价廉，不错的选择！之前买过32CM的，挺好用的，这个大些，适合一大家子用
这款还不错，炒菜无油烟，而且不沾效果也可以，性价比很高，不愧是大牌子做工真好，锅尔也有用放在水槽里正好能卡柱洗锅方便很多，总之没毛病，大家放心买吧
锅很不错，不锈钢的，很耐用，很结实。妈妈说好，家里人都说好，。孩子更喜欢吃饭了。这不错，好使，热得快。就是有点重。累人。\n不粘效果：不粘锅很真实，不沾。
看着很不错，希望不会掉漆啥的，会一直用的～一直在买锅，都不怎么合适，这回试一下九阳的～应该没问题～看着比我原来的好多了，拿着比较结实的感觉，
之前买了几款锅烧着没一段时间锅底就坏了，这次选了不锈钢无钢圈锅底的，用着很不错，涂层也不怎么粘锅，真是物超所值
这款炒锅材质采用304不锈钢，健康保证安全可靠，产品外观很美观，简单组装一下即可使用。京东物流超级给力当日达，从下单到收到10个小时左右，超赞?
锅非常不错，大小正好，重量也正好，还送了木铲子，质量也没得说，以前用的就是这个不粘锅，用的太久了，打算换个新的，京东自营值得信赖！
家里的锅煮菜糊了洗也洗不掉、昨天都没锅煮菜就重新买了一个、没想到这么快就收到货了，商家太给力太及时了，虽然还没用，但看锅很满意，挺不错的，明天开锅
买的第三个炒锅了，活动价真的很便宜，不到一百块，上次买的没有赠品，这次买的还赠了木质锅铲，简直是划算的，下次活动再来回购
这款锅真的非常喜欢，是我这么多年买过最喜欢的一款。摸着很有质感。而且涂层也没有花。受热导热均匀。炒出来的菜香喷喷。真的非常喜欢。
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
九阳304不锈钢蜂窝不粘炒菜锅非常好，加大平底煎锅电磁炉燃气通用，跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心，京东快递很快。
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好。
第二次购买啦 第一次买的34寸最大的 炒菜不粘 煎蛋不粘 就是锅会有一点点沉 又下单买了32寸的 炒菜做饭大小合适 304不锈钢挺好的\n不粘效果：真的是不粘 煎蛋 煎饺子 炒饼 麻辣香锅 炒土豆丝 一切会粘锅的菜都不粘 非常满意
锅质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物
九阳大牌的平底锅，还是很值得信赖的。快递外面的包装挺好的，里面的锅用塑封，感觉也非常不错。拆开后感觉这锅也非常耐看，很好，值得购买！
凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评
我查询过了是正品，大家放心买哦，质量真的没得说，而且价格不算贵，可以说是物超所值了。反正我是很满意的。京东值得信赖。。。
以前买过九阳的锅，非常好用，这种不粘锅，不像那种涂层的，可以用钢丝球刷，而且非常健，超级赞，后面有需要还会购买的
这款锅厚重一些，不粘锅，蜂网状的，可用电磁炉或者燃气灶，整体来说还是不错的，物流很方便第二天就送货上门了，京东一如既往的快。
整日很满意，是懒人居家必备，不想做饭直接开冲，给孩子买的，很喜欢，下次还会购买，这个向大家真诚推荐，不好您可以退货的，好！
物美价廉，物流给力！京东小哥辛苦了，京东购物品质有保障，京东购物价格有优惠，京东会员赠送运费券，京东会员京豆返得多！购物我只用京东。
京东自营商品送货速度超级快，头天下单第二天就到货了给京东自营商品快递速度点赞????????????????九阳的炒锅质量没的说，这款不粘炒锅头一次购买，希望可以如网页介绍一样，信赖京东自营商品！
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样，趁活动入手的炒锅，配送很快，大小刚好，就是炒菜稍微有一点粘锅
不粘锅效果很不错，确实不粘锅，而且不是很重，炒菜拿起来很轻松，质量很好，涂层不容易掉，可以用铁铲子炒菜，玻璃锅盖也很好。
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题。之前买了另外一个品牌的涂层锅，掉了涂层粘锅，退换老板还不让，后来京东介入才处理好。这次就选择这个牌子了！期望不要掉涂层！
很快很快到货，第一天下单第二天送货，晚上就开始炒菜了，看起来非常高端，304不锈钢材质的，316的要贵一些，304应该够用了，头几次没有发现粘锅，就看以后时间长了什么样，性价比还是很好的锅，还送了木铲子
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，锅包装得也仔细，把手易安装，用起来很顺手，材质好不粘锅，希望耐用。
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！......
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???整体来说，还是很好的，非常值得再次回购价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
很有份量的锅   清洁  光滑   很不错的一个锅      不错?特别好  下午试试效果   非常的感觉好      不粘锅巴要试试\n赞赞
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算，蜂窝式不粘锅，炒菜确实还可以，不粘锅！
还可以煎鱼煎蛋都不会沾锅，就是锅有点小重。整体用起来效果还是不错的，很满意。就是觉得没 32那么大的尺寸，别的没啥毛病，锅也用的挺顺手的
没想到是库存货，手感比较重，用在电磁炉上加热比较快，但是很容易糊菜，放了很多油一样糊，还好可以用铁刷子刷锅，用了两天锅底就发黄了
锅子前面那个小手柄有些扭不紧，和客服沟通了，处理事情也很快，服务很好，。锅子用了段时间暂时还没出现涂层损坏的问题，可以使用不锈钢锅铲。
自己家和爸妈家都买的这个锅，导热很不错。就是这次买没有活动 贵了三十元。整体还是不错。做饭不粘锅 好用。大小也合适。点赞
这锅可以，沉沉的，很有手感，明显感觉是材质上好。\n手柄需要安装，不复杂，就是操作一个螺丝的问题。\n带锅盖的，锅盖透明，材质也不错。\n满意的。觉得九阳的产品不错。
不粘效果：煎鱼不粘，煎鸡蛋不粘，煎豆腐不粘，这都是在少油情况下的结果。\n再有就是仿生纹路也是制作精良，从外表上看就有放心和成心的感觉。手把柄也是很结实，透明的玻璃盒子，可以随时观察食物的成色变化。
不粘效果：不沾效果还挺好的，新锅用起来都不错。希望能用久一些。\n锅的整体重量也还行，没有特别重。\n蜂窝状的内壁也挺好看的，厨房里又多了一员大将～
不粘效果：不沾效果确实很给力，煎蛋炒菜啥的都不粘锅，之前的一个锅炒个蛋炒饭锅底糊一层\n锅的质量是不错的，重量感觉挺重的，稍微有点费力，哈哈
之前买的不粘锅涂层坏了 立马换了这款无涂层的不锈钢锅 拿到简单开了锅就开始投入使用的 挺好用的 受热快 温度均匀 挺不错的\n值得推荐
总的来说还挺好用的，但是说是不粘锅其实也还是会粘，也就是洗比较好洗，不需要清洁球也能洗干净～\n锅本身比较厚重，但是这个锅把手总是拧不太紧，希望商家有所改进
包装：快递送过来外包装规\n整，并且包装很牢固，不像\n其他快递到了都破破烂烂\n物流速度：前一天下午下\n单，第二天上午就送到了，\n速度真是没得说\n功效：锅容易烧干，并且锅还是有一点点粘
发货速度快，第一天下单，第二天就neng送货上门；\n不锈钢锅胆，无论做什么都会粘锅，导热快，质感轻盈，不会给做饭增添负担。
双立人的不粘锅也没在我家熬过一年，九阳也是国内的知名品牌，价格还实惠，下去试着煎个鸡蛋，确实不粘。希望能挺的时间更久一点！
锅够大，外观漂亮，足够做三个人的菜，做完后用钢丝球一刷就干净，重量适中，导热效果好，先用几个月看看耐用性怎么样，快递可次日达??
不粘效果：锅的手感不错，重量刚刚好，不是很重，也不算轻。\n还没用来做饭，做完饭反馈是否粘锅。\n价格比线下要实惠一些，整体还可以。不错
这个炒锅的尺寸选30cm的，相对来说还是够用的，不粘锅的锅底，洗刷方便，容易清洗，自重较一般的能轻一点儿。物流速度快，购买方便省心。
买来还没用过所以也不知道好不好用，单从外观来看的话是不错的，固定把手是用的十字螺丝，需要自己有螺丝刀，80多的价位来说的话也是满意的了
锅是有点份量的 哈哈哈 不过确实不粘锅哦 大品牌有保障 希望能用的寿命长一些吧 我感觉蜂窝设计还挺好看的 哈哈哈哈哈哈哈哈
之前没买过九阳的厨具，出于对品牌的信任，选择了这款炒锅。不锈钢的材质拿起来比铁的轻松，对女生很友好。而且受热快，尝试过没放油的情况下，煎鸡蛋能不粘，值得推荐。
物流快包装完好无破损&hellip;这锅大小重量都比较满意&hellip;换了一个旧锅太重单手拿着费劲&hellip;试试这个还可以的&hellip;样式简洁&hellip;还送个木铲&hellip;不错满意！
物有所值，手感不错，清洗方便，带涂层不锈钢的，用着比较踏实，期盼能多用几年，家里得豆浆机也是九阳的，用了好几年了，值得信赖
不粘效果：买回来之后就直接使用啦，不粘锅，而且大小很合适，就是重量稍微有点重，一直使用这个品牌，很喜欢。
特意用了一段时间才来评价，锅口大小适中，重量也可以，像我一个女生，也可以颠两下，物理防粘的，用着还可以，经常用猪油养护一下，煎鱼也可以不破皮。
不粘效果：目前使用来看还是比较好用的，确实不粘，就是女孩子用稍微有点重，我一只手拎不起来，比较是不锈钢，电磁炉煤气灶通用，性价比很高，喜欢
京东快递使命必达。物流速度永远第一！九阳炒锅，304不锈钢，看上去感觉还行，今天准备开锅。给老妈买一台试试，用好了再回购！！
很好\n不粘效果：就是锅底有点薄，整体效果很好，30的锅适合两个人使用！建议买32/34的！\n基本一年锅底就不行了?涂层掉了！。这种锅价格很实惠了所以就不要想太多了！
我自己用这个锅一年多好特别好用，妹妹正好要换锅就买了一个过去让试试，教她怎么开锅之后反馈说挺好用的，不怕用钢丝球，好清洗、不粘锅
凑满三件八折到手119，锅的质量应该是蛮好的。还没开始用希望能好用吧，主要是看上他各种材质的铲子都能用才买的。
不错价格还可以吧，感觉挺好用的哈哈，给妹妹买的锅，她说还可以可以就好。京东买东西就是方便快捷，价格优惠不错的体验哈哈?给力
在京东购买产品送货速度就是快，服务态度也好，产品质量也不错。比较喜欢在京东购物买东西，因为一般上午买下午就到了。下午买第二天就到了。
头天买的，第二天一早就收到了！玻璃盖和锅整体重量稍微重一点，光锅就比较轻！上手比较快，304不锈钢食品级的锅比涂层不粘锅更健康更安心，昨天买的今天就到家了京东购物省心放心物流也快
?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.
不粘效果：不粘锅，效果还是蛮不错的，简单便捷，快递时效也蛮快的，对于使用简单便捷，不用太多的解释，配有锅盖，便于炖煮，简单实用的话，可以选择试试。
好，不粘锅，而且很有锅气，我们买了第二个了呢，回头给父母家也安排上，挺好的，也不会太重，一家四口刚刚好的大小，没有试过粘锅。
这个锅真的不错，收热是比较均匀的，另外不粘的效果也是比较强的，整体也不是很重，所以女生如果用起来的话，也不会特别的沉，整体的性价比还是比\n 较高的哦，然后炒出来的菜味道也还是不错的，\n 整体是一次非常给力的购物体验，给京东和商家点赞了！！
东西到手之后很不错，本人非常喜欢。发货非常快，包装也很满意。客服小姐姐态度也很好，比较耐心。性价比也比较高，大家可以买来试试。我对于这件商品的挑剔性比较高，本来打算试一试的心态买的，结果没想到比我的预期程度还要高一些。真的很不错，本人也联系过客服了，具体的东西就不在这里过多赘述了，大家如果还有问题可以联系我或者客服。我一定知无不言言无不尽。
用了几天来评价，没有黑，目前确实不粘锅！质量不错，个人建议买这种锅外面是纯色的，不要带双面螺纹的，不好打理！这种光面的更好清理！
炒锅挺好用的，比之前买的涂层耐用。关键热传的快，之前觉得电磁炉是不是瓦数太低，炒菜温度上不来，不锈钢的1800W就可以了！\n不粘效果：不错
不粘效果：这个建议按照客服要求开锅，这样不沾效果还是可以的，?不能太旺了那种，偶尔也粘锅一点就是，这个价格这个品质也算还可以，还保一年，服务不错的。
九阳大品牌，质量非常好，不粘效果非常好，价格优惠，设计非常棒，材质厚度完美，整体评价完美，值得推荐给朋友，下次会继续购买！
不粘锅用着真的是很方便，炒菜也不会粘锅，不用担心把菜炒糊了，用完以后也很好刷，刷完水冲一下就干净了，很好用，真的很推荐用不粘锅炒菜。
炒锅收到了，安装简单，包装很好，而且颜值高不锈钢材质，炒菜传热快，轻巧方便，不愧是九阳大品牌，值得放心购买，晚上下单，次曰到货，方便又省心，么么哒
用了一段时间了，非常好用，真的不粘，而且特别容易刷，很干净，重量上也可以，没有特别重，价钱也很合理，非常推荐购买，很满意
物流很快，整体上看起来很不错，从外观颜值上看，九阳不粘锅也是属于颜值在线的一款锅具，可以看到它采用的是一种较为有质感的沙丘灰色作为主打色，而从它的29cm内径来看，属于小口径，整个锅体只有1千克的重量，2瓶矿泉水的重量，即使是女生也能单手颠锅操作。很不错，值得推荐。
锅儿非常不错，比较轻便，大小适中，颜色比较耐脏，不粘锅，感觉用了他炒菜积极性都变高了很多，我是十分推荐的，真的超级不错。很棒
质量太好了空间也大价格非常划算颜色很好看高级而且做饭很快就熟了物流也非常快用清水冲洗就会很干净了，要是烧水的时候水开的很快，简直是完美，满意的哦看起来很好看，喜欢!\n用了很久才来评价的，看了很多的锅，最后选择了这个满意锅很适用，可以炒菜，还可以焖饭，性价比比较高，建议大家买很实用非常不错，也容易冲洗，有了一个好锅做饭都快了很多哦而且好清洗好操作
锅大小合适，颜值很高，开锅很简单，需要用到肥肉，有分量也不是很重，使用了再来追评，玻璃锅盖可以直接看到里面，不用总是揭开来。
锅是好锅，质量贼好，包装贼结实，就差叫警察??帮我一起了，费了九牛二虎之力才打开??质量啥的没的说！可比红太狼的平底锅好太多了
包装隐蔽  质量很好  京东送货快  方便快捷  服务质量还要继续提高\n不粘效果：还没使用  希望效果会好
使用起来非常方便，\n不粘效果：非常棒，同事推荐的买的，买来满意，是我想的。希望可以一直保持好。大小也正好。三口之家没问题。推荐大家购买。
九阳304不锈钢，东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！\n不粘效果：不，简直不把了
锅收到了，京东物流速度很快！目前还没使用呢外观及摸起来的手感非常好，重量也可以，就是不知道不粘的效果怎么样，等使用后再来追加评价！
包装完好 很牢固 很重份量足 双十二买的 速度很快  整体做工非常好 细节很到位 炒菜确实油烟小很多 而且锅底很干净 非常好洗 确实不沾
物流很快，上午下单，下午就送货上门了，安装简单，两个把手需要用十字起拧紧螺丝。新锅需要开锅，锅底有一层黑色的物质。冲洗一两遍。
第二次购买，价格还便宜了?。\n可用钢铲的不粘锅。记得买来先用猪油开下锅，烧点水，去去油，再使用。上次买的已经一年了，还在用，刷锅很方便。这个是给妈妈买的。
大品牌，值得信赖。质量很好，大小也很合适，用起来不沉，而且好清洗，炒菜也不粘，蒸炖都可以，炖东西也不扑锅，还送了个炒菜木勺，服务很贴心
话说这款九阳不粘锅还是很棒的，做工精致、使用方便、容易清洗。大小合适，颜值高。手抓饼，牛排，都很方便。锅不太重，用起来很灵活。用的木铲子，刚刚好！解锁新用法，做好的蛋挞，放到煎锅里再烤下，恢复酥脆，完美！
用完之后才来评价的，看来这个锅还不错。真的不粘锅，无论是不粘锅涂层还是物理结构，都挺科学的。\n\n另外，这个外径30㎝的锅相当于某大煌的32㎝锅，因为锅盖能互换！\n\n所以，得出的结论是，这次买的锅比上次某大煌强太多了！
发货很快隔天就收到了，安装也简单，螺丝?拧上就可以了，看中的就是钢丝球随便刷，也不算太重，女生也能掂的动，刚好做炒拉条用了，没有粘锅，用一段时间看看效果。
锅已收到，非常满意，昨天晚上下单，今天中午就收到了，包装完好，锅两端的手柄需要自己安装一下，非常简便，不沾效果非常好，做了锅热水算是消毒了，好评！
对比了几家，最终决定买这个，性价比很高，包装得很严实，让人安心，组装方便，做工精细，蜂窝状的不粘锅效果不错，还是不锈钢的实用，物美价廉，外观也漂亮，质量满意。比我想象的小一点，家里人不多够用了
京东自营旗舰店正品保证，物流速度很快！炒锅很有质感看着很厚实但是还不沉。一点不粘锅，使用很方便。大小适合4个人使用，轻松解决一切！
这个锅很好用，一点也不粘锅。自己开锅之后，颜色也挺好看的，用起来很舒服。自己摊了个土豆饼，油都没怎么放，一点也不沾，非常好的一个锅
第一次购买九阳的304不锈钢炒锅，双11期间活动购买的，收到快递感觉锅很有份量感，不锈钢炒锅34厘米足够大，锅的做工还算可以吧！总体来说还是一次不错的购物体验。
非常喜欢这款锅。这款不粘锅，希望真的不沾。久仰的品牌效果还不错。就是送来时纸箱破损了，锅体都没有坏。已经安装好了，准备 用后再评价哟。
锅很不错，掂在手里沉甸甸的，很有份量。炒菜不需要很大火，小火就能很快导热。炒菜煎蛋也不粘。最满意的一点是炒了一周的菜，锅底没变黑。不错。
质量很不错，拆开快递的时候，商品保护得很好，有两层保护着的，锅也没用划痕，很完美，炒菜的时候也不粘锅，唯一要注意的是不要用金属锅铲，用木铲或者胶质的铲才行，不然会损坏不粘涂层
包装非常牢固，物流也特别快，东西拿到很满意，跟描述的一致。用了一段时间了，挺好的。京东商城自营店值得信赖，非常满意的一次购物。
很合适，安装方便快捷，整体感觉不错，大小合适，后期使用看效果。包装好，物流快递很给力哦，表面上看起来很舒服，整个锅很好的东西
真不错真不错??? 看到百亿补贴活动，毫不犹豫地拍下了。事实证明，是非常明智和划算的选择！安装也特别的简单。看着特别的高大上！
寄过来东西和图片没有什么差异，也很有分量，很有金属质感，还没有使用，等使用后再来追评吧，整体来说还不错，完美的一次购物体验，东西也是正品，跟图片一模一样
九阳是老品牌了 ，买了几次了，质量稳定品质可靠 价位合适，做工精细 工艺精湛 重量适中 ，京东物流非常好\n隔日到很方便 ，购物选京东 推荐大家购买
九阳牌子大家都知道的，这个不粘锅炒锅很实用，真的不沾锅哦，清洗很方便，炒菜的味道也好，做工质量没的说，大气，相信大品牌没错
包装完好，物流速度很快，隔天就到了。外观不错，质量很好，做工精细，雕刻纹路很好看，锅与锅盖很有质感，九阳大品牌，值的相信！
不粘效果：今天收到后接着炒菜了，用起来效果非常好，不粘锅，非常棒。\n京东自营店买的，配送速度没得说，第二天早上就送到了，点赞?，包装也非常好，没有磕碰破损，值得推荐！
两三个人非常合适，做工精细，质量更是没得说，不沾还不错。满意的一次网购。后期需要还会继续回购。易清洗，上手也不笨重。????
九阳是国产的老品牌，炒锅用餐具洗洁精把锅洗净了就开锅，炒锅使用方便炒菜不粘锅，锅盖玻璃厚实密封的效果很好！京东购物方便头天下单、第二天就送货到啦，京东购物方便快捷！
送货迅速，不锈钢蜂窝涂层不粘锅，效果优秀。比起传统涂层反复高温烹饪食材后出现剥落等问题，不锈钢蜂窝机构很好的避免了此类问题，更安全。
包装严实，没有破损。做工精细，手感不错，用料厚实。物流很快，家里已购买了不少九阳系列厨具，总体质量挺好，不粘效果还没来得及使用。
很好，不错，价格也很实惠，\n不粘效果：洗刷方便，干净不粘，材质感觉很好，分量也不是太重，使用起来很方便，大小也挺适中，送的木头铲子也很好。
看这个防粘锅的花纹就觉得很好用，价格也很合适，不贵，还送了个不错的木头铲子，很喜欢，整个重量也不重，手柄还没装，手表没螺丝刀。
九阳的锅就是有质量，质感一级棒，用起来也非常好用，炒菜不粘锅，感觉不会炒菜的用这个都能非常的方便\n不粘效果：效果很好，炒菜和刷锅的时候都很好用
看有活动才买的。没想到这么好用！不粘锅完全不沾。刷洗也方便。物美价又廉。锅的大小尺寸这正好。没有想象中的沉。女生也可以驾驭。
锅质量很好呀，很厚实，外观也好看，用起来很方便，最主要是不粘锅，这一点特别棒，活动的时候购买很划算，想再买一个，地区没货啊
这个九阳炒锅锅底做工平整，不会背电磁炉不均匀的热量轻易烧坏，是我想要的电磁炉炒锅。不粘效果很好，做肉做鱼很方便，是一款性价比不错的锅
这个锅的尺寸比想象的小一些，但是用料很扎实，蜂窝也的确不粘。导热很快，现在这种锅非常流行，比涂层的好，再也不用担心不粘锅的涂层掉了。
不粘效果：不错，不会动不动就粘\n外观内饰也很精致，34的很大了，适合煮一家人的菜，女生用可能会重些但锅盖把手很方便拿，还能立起锅盖
产品包装好，运输过程中没有磕伤，把手握起来很舒服，锅内层的蜂窝状设计很好，拿起来很有质感。还赠送了一个木质的锅铲，用起来很好。适合小家庭使用，炒菜煮面炖肉都可以
一天锅已收到，很好用，特地用了几次来评价，质量杠杠的。真心不错，外观不错不错。看中的亲们可以放心购买。九阳大品牌值得信赖。清洗也方便，没什么油烟，烧菜比较享受，是好用的锅！钢铲炒的菜钢丝球刷的锅，效果不错。以后还会购买。
九阳（Joyoung）炒锅 304不锈钢蜂窝不粘炒菜锅加大平底电磁炉燃气明火通用 30cm，包装严实保护好，，手感略沉，不粘效果可以，性价比很高
性价比很高，锅体很有分量，深度也很挺深的\n不粘效果：用来煎鸡蛋爆炒什么的都一点都不粘锅，蜂窝状挺不错的，大品牌就是不一样，好评支持！
这个重量太重了！女生还是很难单手操作，除了重量太重，其他的都很好，这个价钱的锅可以冲，安装很简单，根本没啥需要安装，配送也很快
锅子很好 还送了锅铲 真的是不粘锅 而且炒出来的菜也有锅气 这个价格可以买到这个锅子 性价比超级高 大小也正好 也适用电磁炉
很好的炒锅，小火完成不粘的，大火就会粘，还不错了，这么便宜，可以用个两年就好了，天天用的，不要鼓包就好了，再用用看看吧！
锅到的很快质量很好，材质用着着很舒服，尺寸也很准，也没有质量不好的情况现象，送的锅铲质量也挺好看着是真的不错价格也实惠\n不粘效果：用着不错
不粘锅，很好用，很方便，一直用这个牌子的\n很轻薄，颜色也好看，价格也不贵，性价比很高\n尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！
买的九阳不粘锅，大品牌就是大品牌，这个锅真的一点都不粘锅，用久了锅底也不会变的黑黑的；非常好清洁，强烈推荐，小尺寸的非常适合独居或者情侣或者一家三口的人使用
九阳的蜂窝不粘锅，大品牌，好用，厚实，商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
大小合适合适，配送速度很快！因为是不锈钢材质确实有点重，第一眼看上去质量很好，用料很扎实！炒了一次菜，确实不粘锅，好用！
真心不错，没有涂层，但是也不粘锅，特别好，而且价格也非常便宜，京东活动多，算下来比实体店便宜，特别好用，感谢卖家，快递也给力，隔天就到了
目前用着确实不错，铁铲子也都可以用。对于粘锅问题，和厨艺厨技多少也有关系。炒菜热的挺快的。洗锅很方便，清水一刷就干净，希望耐用
家里的不粘锅，用不久就感觉有点粘锅的情况，买了这锅以后感觉超好用，不粘，容量又够大，一家人炒菜方便又好用，值得推荐给大家！
物流是真心快，隔天下单，今天就收到了。锅看着挺好，做工精细，不愧是大品牌的。平时没关注过价格，不知道是不是优惠价，家里的锅正好坏了，这下可以换新锅用了
不粘效果：非常好 京东物流不用多说，快，锅非常不错，安装简单，起热快，不管烧什么菜，一点不粘锅，水一冲即可，很好！
锅具还是很不错的，是我喜欢的样子，大小也合适，家人很喜欢，感觉做饭也变得轻松起来了，大小轻重都还不错，质量挺好的，目前正在使用观察中，相信自己的眼光。
高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢。锅到家后先用油过一过，增加耐用度。快递很快，质量棒极了，建议购买。
不粘效果：锅确实是不粘锅的，第二次购买了、第一次购买因为搬家了，太远了，不想带走，所以就重新买了一个、质量确实很好，配合硅胶铲很完美！
锅很好 正在开锅 等会试试 目前来看真的很不错 很不错 推荐大家购买 物流也很快 非常好啊啊啊 推荐推荐推荐推荐推荐推荐
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适。
这个锅是我第三次买，非常好的一款，以前给妈妈和人有都买过一次这个锅，很结实，而且造型很漂亮，重量也不重，炒菜的时候很容易掌握
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物\n比较重，可能颠勺的时候hold不住，需要经常做才能把握\n材质很不错，很棒，比较喜欢
这款锅真的好，确实不粘锅，以前买的不粘锅还是粘 这次买对了，炒鸡蛋不用倒油都不粘锅，真喜欢了。自从有了这个锅，家里别的锅都淘汰了
九阳老品牌了，用料实在，质量非常好。做工非常精致，每个细节都处理的很好。价格实惠，性价比很高，值得推荐！我也是回够了！大赞！京东物流给力，服务好！京东购物值得信赖！
九阳这款炒锅质量很好，，拿在手里沉甸甸的，这种还不沾锅，炒菜比较方便，而且大品牌的值得使用，用的放心，妈妈很喜欢这款炒锅。
蜂窝不粘锅，挺不错的，价格也不贵，使用起来也很好用，炒菜做汤都可以的一款不粘锅，挺不错的。物流速度也挺快的，非常实惠的一款。
一直购买的牌子，锅很好用，炒菜不粘，现在在京东购买很方便，直接送到家，价格优惠比超市便宜，有优惠满减活动的时候很合适，碰到活动就多囤一些在家，以后也会一直购买
京东的送货速度很快哦，晚上下单，第二天白天就到了，九阳是大牌子了，看上去非常的有质感，应该是用好的304的，先看看用一段时间效果怎么样
九阳不粘锅，质量很好，无论材质还是做工都超出了预期，超值，也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
昨晚躺在被窝里下单，现在就收到了，物流太赞了！！！\n保姆用不惯我家的锅，给她订了这个，她感觉这个锅非常不错，大小合适，我订的是30CM\n包装也很好。
物流很快，锅的质量很不错。不粘锅，清洗很方便。锅也很好看，不过好像被我用铁锅铲弄出痕迹了，可能只能用木铲子或者塑料的。。
挺好用的锅，盖子把手的设计挺好，感觉比圆形的好拿。锅底的形状用来炒菜，煎蛋什么的都很好用，而且容易清洗，不怎么粘锅，总体好评
不粘效果：不错的   很好   效果不错 关注这个锅很久了 这次做活动  太划算了   马上入手了                  简直非常可以              他          太划算了
挺不错的一款锅，颜值超级高，挺喜欢的，质量不错，看着完美，安装方便简单，挺不错啊，很满意的一次购物挺好??????????
挺好用的    不生锈    也不粘锅\n不粘效果：不粘锅     好清洗           \n               物流也很快
九阳，大品牌，加上京东快递，隔日就到了，体验非常好。一到就打开看了下，完好无损，马上开了锅，第二天就在用了，不粘效果很好，推荐购买
五星好评，非常好！想不到那么快就到了！\n电磁炉燃气两用 ，很方便\n京东物流还是很快，在老家也是没有耽搁就送来了\n价格也美丽
买到了就开始用了，感觉还可以，也送了一个锅铲。炒菜也不错，目前是不粘锅，后面得再看看。配送速度很快，过年了还这么快，京东真可以。
非常不错哈质量好，物超所值，真的是物有所值，价格实惠，质量真的不错，与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整，包裹的严严实实没有任何破损，品质依旧，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购物非常满意，如有需要会回购！！
不粘效果：一点都不粘锅\n可以用铁铲子很方便，\n 之前买了32的   给父母又买了一个34的，物流速度快 过年就用上了\n还送了一个木铲子
还可以，这单下得比较值的，商品物美价廉，还会再来，物流和其他各方面也都不错，整体上很赞了，可以的，下回还会买，真是太棒啦，嗯嗯。
不错不错不错，包装精美，，，大方霸气，，，，而且赶上优惠，很划算实惠，，，最重要的是不沾锅，用了2个月还像新的。。。。。。
父母去了海南，买来放在出租房子里的，挺好用的，也不粘锅，还价格便宜，还补差了，特别好啊，送货我上门，包装严密，推荐购买，推广。
这款锅我使用了一段时间，我觉得还是比较好用的，而且很轻，毕竟是不粘锅嘛，最主要的是不粘锅不粘东西，我觉得在这方面他做的还是挺不错的，而且性价比非常的高。
买了送家里长辈的，自己家里用的也是九阳牌的锅，九阳不粘锅价廉物美，看上去比较结实，电磁炉上也可以用，又是一次很满意的购物\n不粘效果：很满意
样式好看，包装满意。\n第一次用九阳铁锅，质量真的好，抄出来的菜就是和其它锅一样。\n京东物流一如既往的给力，快递服务态度和蔼。
东西不错，很实用的炒锅，能满足5口之家日常炒菜的分量。炒锅手感不错，不是很重，女士也能轻松的翻炒。京东物流也很快，这次买了很多样东西，最晚2天都能收到。很棒??
质量很好，完全符合卖家的描述，很满意，真的很喜欢，完全超出预期，发货速度很快，包装很仔细很紧，物流公司的服务态度很好，发货速度很快，很满意食的购物
九阳大品牌，锅的质量看起来非常好，整体的包装也不错，非常满意！\n不粘效果：使用起来，效果也不错，比较满意。还是很推荐的，这个价位可以说有性价比的。
宝贝非常好，包装精美严实，看着就质量很好，正是我想要的 价廉物美，值得推荐购买，物流很快，快递小哥服务态度也很好，总之是一次愉快的购物体验。\n不粘效果：确实很棒
锅非常好用，价格实惠，满足日常做菜，不粘锅，炒菜炖菜，非常好，苏泊尔炊具商品，品质保障，值得相信，京东物流很快，第二天就送到
我比较喜欢这款锅，质量很好，价格也不贵。这个锅很好用，的确不粘底，清洗也很方便，质量和价格都很好，性价比也很高。。。。。
首先京东快递的效率是真的高，第一天买的，第二天就给送到了。其次物品的包装很好，炒锅没有一丝的破损，炒锅质量蛮好的，也很厚实。
九阳大品牌 值得信赖 京东自营发货速度非常快 送货速度非常快 上午下单 下午就收到货了 一直信赖京东 快递小哥也辛苦了 推荐购买
这个锅挺好的，，我买了两次了，，价格非常实惠，，，用着呢，感觉很好，不粘锅，，，也不是很重，手感不错，值得入手，，，非常满意。
快递速度很快，当天晚上买的第二天下午就送到了，小哥服务很好，炒锅很好用，不粘锅，用之前用开水泡了下洗了下，用的时候没有产生划痕。
特地用了好多天才来评价的，真的很好用，大小，轻重都很适合女士用，不会太沉，对于我来说是完美的一次购物，值得宝妈和家庭煮夫使用
锅挺好用的，就是有点重但是还好，用铁的铲子，也没事，而且切实也不粘锅，口径还挺大的，清洗也很方便，很好，物流也超级快，很棒
期待好用，昨晚下单今天就收到了，颜值巅峰，高端大气上档次，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢用了再来评价
九阳的这个锅特别好，上次买了一个拿回来用之后真的是一点都不粘过的，所以这次赶着活动又买了一个家里面用起来觉得非常好用，真的是巨好用，不过拿到手要记得开锅，图为一新一旧
家里锅粘的不行了，换个锅，九阳的大家熟知品牌，性价比很高，京东快递一如既往的迅速到位。家里人多买个大口径，花纹很好看，希望品质也好，使用了再追加评价
做工不错，也挺沉，还没有使用。相信品牌，相信京东，很有质感，推荐！做工不错，也挺沉，还没有使用。相信品牌，相信京东，很有质感，推荐！
家里的小铁锅坏了，还有2个炒锅太大了用着不方便，这次特意挑了一个小的，收到后很满意，符合我的预期，如果后期能一直用下去就太好了
超喜欢很有质感，而且拿在手里的手感真?的好好，细节也特别好?，孔位很准合，还不会沾灰尘，线条看上去?很立体，绝好。?
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手\n不粘效果：特别好，一点也不粘，炒菜炖肉都很方便。\n大小也和合适，多五六斤肉很宽裕，还得大锅用的舒心
大品牌，值得信赖，家里好多电器都是九阳的，这次这个炒锅质量也很好，价格在同品牌里，非常奈斯，值得推荐，目前使用不粘锅效果也可以
不锈钢锅炒起来没有油烟，，，老人家用起来觉得非常高好，，，，，比三百块的铁锅还好用，，，，物有所值，非常不错。。。
发货超级快，到货超级快，包装很精致，疫情风控期间，我解锁了很多新菜式，做饭大半个月，用这些锅碗瓢盆优秀宅男套装，不锈钢盆真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;\n不粘效果：优秀不糊，导热可能不太快，完全够用但
确实不错，不粘锅，重量合适，一只手很容易就能拿起来，中间发现把手松动，客服直接给我换了一个，当天就换好了，京东服务满分，很满意
喜欢很久了。很奈斯。用起来感觉就是不一样。感觉做的美食更好吃了 哈哈。换了个锅把燃气灶都换成新的了。强力推荐喜欢的伙伴可以入手。比实体店便宜很多。东西是一模一样。做工特别细腻。
便宜又实惠，宝贝一如既往的好，性价比非常高，大品牌值得信赖\n给食堂买的，和价格合适，尺寸也大\n不粘锅，使用方便，清洗方便
好评！质量不错，做工精细，值得购买。好评，这个价格买到这么好的东西，质量真的很好好评，客服很耐心，东西也很好好评，很好用，一直用这个牌子的
收到，包装很好，很结实。不锈钢锅质量也很好，用着也不错，一直在用它，看着就喜欢，但是他可以用木铲和铁铲，太方便了，送给朋友的，好用再来追评
绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
不粘效果：很不错，好刷不粘锅，\n把手用久了会松还得用螺丝刀紧一下，这个建议改进\n快速的领东西物流一如既往给力\n锅背面容易粘东西~！
看到这款锅真的喜欢好久了，一直没买。这几天百亿补贴价钱非常的合适。真的不沾，一点油水都不沾，用起来很好用。而且很容易清理。
这款九阳的锅很好用，不粘锅，无论是炒菜还是煎鱼等等真的一点都不粘，很好用，款式也简单耐看，值得入手，还会再次入手的！\n不粘效果：很好
很满意的一次购物，质量很好，做工精细，颜色也很正，没有色差?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢??终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来
双十一啥都没买，就买了个锅。这锅太重要了，每天做饭用的，材质要严格选。九阳大牌，材质没话说，304不锈钢，对身体无害。用了一段时间才评论了。真的不错。
这个九阳锅，心心挂念了很久，一直在购物车。平常吃食堂，不用自己做饭，所以没有买。现在居家办公了，赶紧落实。锅很漂亮，有点份量。装手柄时要捏螺丝，家里要自备一把十字螺丝刀。
第二次购买了，家里一个，宿舍一个，用起来很方便很放心，炒菜煎饼熬汤都可以用，无异味无杂质，京东物流速度也很快，给个五星好评必须的！
锅收到了，包装完好无损，质量非常好，份量很重，大小合适，用了才来评价的，和描述的一模一样，值得购买。
发货速度很快，收到立马打开看了一下，非常不错，手柄安装很方便，自己用一个螺丝刀就可以完成，颜值很高，质量超好，性价比很高，推荐推荐。
锅不错，看起来质量真的很好！炒菜炒出来特别香，也不扎锅，觉得值得买，性价?特别高！已经第三次买个牌子的锅了每次都能用好几年
锅收到一段时间了，很好用，不粘锅，重量也比较合适，易清洗，价格也不贵，一下子买了两个，朋友也说好用，京东值得信赖，物流也给力。
锅非常好组装，刚组装完，质量非常不错。今年全家去海南过年，就靠它了，是我想要的锅，大爱，值得购买，推荐给想买的朋友们，赶紧下单。
家里有款九阳的豆浆机，用了好几年了，还一直坚守在岗，所以就毫不犹豫买了九阳的不粘锅，包装完好，锅拿起来比较厚重，物美价廉，值得推荐！
不错，之前在老家老爸就买了一个这种，很好用，煎蛋炒菜一点都不沾，回到上班的地方我也买了一个，以后要自己做菜，健康生活，大小也合适
挺不错的，家里原来的铁锅生锈了，不适合继续使用了，赶紧在京东下单，配送很快，锅的质量也挺好的，也买的是品牌货，相信京东！
已经用过一段时间了，锅非常不错。炒东西的话也不沾。刷锅的时候也非常快。非常好清理。效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个
双11活动购买的质量不错，用料扎实，一买回来就开过使用了，炒出来的菜味道十分不错，而且也不粘锅，效果非常好，会推荐给他人使用
九阳老牌子，值得推荐。可以用金属铲子的不粘锅，炒菜一点都不粘锅，而且很香。用金属铲子也不用担心伤锅了。物流也超级准时准点送到，很贴心的师傅直接送到家门口。
非常喜欢，好用，颜值高，九阳是老品牌了，质量稳定品质可靠，价位合适，做工精细，京东物流也特别好，快递小哥态度很好，可以送到家门口。
很不错，物美价廉，质量也很好，无论材质还是做工都符合预期，超值。京东发货也快，物流也一如既往的令人满意，以后有需要还会再来买的。
这是好几次从京东买锅了，这个是最好的，老母亲很喜欢，已经亲自安装，快递小哥也很给力，找到最后也是送到家！非常不错的一次体验！
这炒锅导热效果贼棒，无论是明火还是用电陶炉都能很快烧热。\n炒肉炒菜煎蛋啥的完全不粘，而且比不粘锅耐用，不怕铁刷刷坏，对新手特友好。
质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好的锅哦 荷包蛋不粘哦  还能做蛋饼 值得推荐哦 希望多多出活动 我再囤一个呢\n快递员很好哦 送货很快呢 多多搞促销哦
很好，价格不贵，买来用了下，感觉很不错，物流也非常迅速的就寄过来了，总体还是比较满意的一次购物体验，有机会还会再来合作的
很包装得很好很紧凑，仔细检查也没大小划痕破碎之类的问题，很棒的锅挺厚实的，安装也简单，一颗螺丝有手就行没那么复杂。至于效果，刚收货还没试，试了再评价
挺好的，价格适中，质量看着不错价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来材质很好，质量也不错，到货也很快。。。。。
宝贝已收到，物流速度很快，快递小哥服务态度特别好！宝贝包装完好无损！宝贝质量很好！跟描述的一样，用了一段时间才来评价的，很好用！
九阳的锅已经买过好几个了，感觉挺好的，以前一直是在电磁炉上用，这是在煤气炉上用，感觉也会挺好的，整体来感的话，性价比非常的高的，99块钱一个锅
已经是第2次买这个锅了，第1次使用的感觉非常好，锅一点都不脏，这一次还送了一把木头的锅铲，特别的好用，连锅铲都不用买了。
九阳还是杠杠滴，拿到以后开了锅，客服，物流都还好，好久没网购了，真的是很感谢九阳客服还有快递员，能在这个时间坚持上班给我们提供服务，感谢感谢
很好用，不粘锅热得快，前提是要会保养，虽说不挑灶，但是感觉还是天燃气最适合。\n已经用了两三天了，还是和新的一样。\n自我感觉比涂层不粘锅好也健康，总体值得推荐
炒锅收到了，真的很好！我太喜欢了！试了一下炒菜真心嘎嘎香！京东和物流就是好！想要买的朋友们不要错过不要犹豫买起来！冲冲冲！！
啥也妹的说挺好总，不粘锅，好使，我这经常炒鸡蛋特别棒，以后一直支持，希望总久点，这样才是好牌子，以后也会买这个牌子，家里用的也是这个牌子的，都说好用，不回黏糊的，
这个锅太好了，已经是第三次购买了，亲朋好友都特别认可这个锅，质量没的说，而且不粘锅还不是带涂层的那种，也不用担心涂层掉落，真好！
锅已收到很好用，特地用了几次来评价，质量杠杠的。真心不错，外观不错不错。看中的亲们可以放心购买。九阳大品牌值得信赖。清洗也方便，没什么油烟，烧菜比较享受，是好用的锅！钢铲炒的菜钢丝球刷的锅，效果不错
?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！包装很好，颜值不错，质量也没有问题?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的五星好评，非常好！想不到那么快就到了！\n不粘效果：暂时还不沾
商品非常不错的选择，真心不错，的选择，非常不错的选择，这款好商品非常满意，非常适合家里使用，而且这款商品还是大品牌真是非常
九阳这个品牌是我用过最久的品牌了 不粘锅质量挺好的家里都是用的这个品牌的锅，物美价廉比实体店优惠很多 物流也很快 客服态度也很好有问题积极处理
之前的锅涂层已经掉了，就买了九阳的这款炒锅，没想到实惠又好用，炒完菜一般用水冲一冲就干净了，很好洗，还送一个铲子，很不错！
物流速度非常快。包装完整无损。快递小哥服务态度也很好。锅体是不锈钢的，受热较快，有涂层，质量不错。\n不粘效果：认真阅读了说明书，按说明书使用，确实不粘锅。\n\n我家有九阳豆浆机，非常好用。所以相信九阳，相信京东。
质量很好，颜值高，目前不粘锅，希望能一直好用。\n之前买的锅一开始都是不粘锅的，用了一段时间之后就会粘锅，涂层也会掉，这个锅是朋友推荐的，希望好用
非常漂亮，外侧光滑细腻，里侧蜂窝印，图案很好看，锅边光滑外翻，有锅檐，锅里东西往出倒不方便。很重，拿着手感就很好。九阳品牌值得信赖。
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，没有一点问题，大品牌毕竟是大品牌的东西，确实是非常好，一定好评！京东品质就是好。
倍儿有分量的一口锅，外观亮丽，锅内有蜂窝状暗纹，锅沿有花边装饰，整个都让人感觉很精致，不粘锅热容量大效果好！
不用不知道，用了才知道
不用不知道，用了才知道
挺不错的一款锅，颜值超级高，挺喜欢的，质量不错，看着完美，安装方便简单，锅盖把手防烫伤设计非常贴心与合理，很满意的一次购物挺好??????????
包裹的严严实实没有任何破损，快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值。
不粘效果：还没用，看起来不错的，把手自己安装，挺容易\n包装很好，把盒子全拆开才能取出来\n京东快递就是快，爱了爱了\n后续的使用效果，以后追评吧～
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购。特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！炒菜特别棒，一天就到了，很及时。
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，也不粘锅，不错不错，值得大家去购买，很喜欢。
九阳的电器性价比很高，家里小电器大部分都是九阳的，品质很好。这个炒锅价格非常便宜，容易清理，不锈钢铲子，勺子都可以用，不会对炒锅造成伤害，暂时没有粘锅现象，希望能用住
用了一月余 使用感非常好 好清理 不粘食材 无论是土豆丝还是其他的淀粉类 还是煎炒 炖煮都非常好用 最最重要的是 女人做饭 太重太重的锅真是累 这款有质感 重量 却能拿得动 太棒了
这个锅到手挺惊艳的，造型流畅，锅面花纹也很精致，30cm尺寸够用，日常炒菜做饭很方便，完全不粘。\n一分钱一分货，这款锅比我之前买的几款常见的不粘锅好用，推荐大家试试。
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??\n外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！
物流很快，\n不粘效果：还没有用，刚拿到手，充满期待，质量很好，大牌子值得信赖！！！！纹路也很漂亮，上手不是很重，期待开锅试用效果！！！！
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
质量很好完全符合卖家对商品的描述，非常满意。京东快递送货速度就是快，昨天下单今天就到，京东小哥服务态度好直接送货到家，非常满意的一次购物！
锅收到了，非常好，不粘锅还可以用铁铲子！真心不错，很厚实，重量也很重？超值！，九阳大品牌值的信赖，炒菜也很好炒，很滑一点都不粘锅，希望可以一直不粘锅就非常完美了。
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意
锅很好 不粘好用 34cm很大的一个 也确实足够有重量 以后炒饼呀 麻辣香锅呀 食材放的多 就不用担心翻炒费劲了 好友买了这款锅30cm的 成功种草并且拔草了 推荐购买\n不粘效果：煎蛋? 炒土豆?都不粘
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
拿起来就有厚实，很结实，里面不粘层也不错，不粘锅，好用。锅底厚实，受热也均匀，火候够的话，炒菜很好吃。锅盖有防水设计，京东买东西，放心。 没有让我失望，物美价廉，锅体很厚实，而且不粘锅，锅底的脏一冲一洗就掉了，特别棒????????，强烈推荐，比某些品牌大几百的也没有差很多。沉甸甸的，很喜欢，已经炒过一次菜了，还是很干净。就连锅里的花纹都很精致的感觉
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买超出预期，质量很好，做工精细，满意
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常：仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
好可爱呀小黄鸭，九阳的设计萌翻了，而且能够打出蒜末，丝毫不费力。菜板才几十块钱但是完全不输几百块的呢，厚实大面积，切水果专用啊。炒菜锅完胜家里原来你铁锅。备齐了！年夜饭走起！
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的\n不粘效果：用了一个多月才来评的。真的不粘锅，一点都不粘。\n商家赠送的木铲，所以不用自己再另外准备了。\n不要用铁铲子炒菜，不粘锅都不能用
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家
没有让我失望，物美价廉，锅体很厚实，而且不粘锅，锅底的脏一冲一洗就掉了，特别棒????????，强烈推荐，比某些品牌大几百的也没有差很多。沉甸甸的，很喜欢，已经炒过一次菜了，还是很干净。就连锅里的花纹都很精致的感觉
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买
包装密封性能好，带盖子，风量还行，这款不粘锅使用了一段时间了，不粘锅，受热快也均匀，非常好用，煮2到4个人的菜大小刚好，拿到锅用水煮了下，锅里不沾水，也挺厚实的，外观也好看，大小也合适，锅身也高，可以煮汤，真的一点也不粘锅，非常干净，值得推荐这个价格也很划算，搞活动的时候买的，非常赞，以后都会回购的有需要的话。锅盖也很好用，本来以为送的会很单薄怕受热易碎，没想到还挺厚的锅盖，我是很满意的。
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。真的不粘锅，很好用，可惜买小了。
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???整体来说，还是很好的，非常值得再次回购东西质量还可以，快递速度也很给力发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&amp;hellip;&amp;hellip;正品，买的放心，价钱也公道，满意！
九阳是老品牌了 质量稳定品质可靠 价位合适 做工精细  工艺精湛 重量适中 京东物流非常好隔日到很方便 购物首选京东 推荐大家购买 这款不粘锅很好用，加热很快，炒菜不粘，很容易清洗。包装正规严实，是正品。配件安装很简单，锅很厚实，质量很好。发货很快，上午下单下午就到了。满意。
经验告诉我，物超所值
经验告诉我，物超所值
九阳是老品牌了 质量稳定品质可靠 价位合适 做工精细 工艺精湛 重量适中 京东物流非常好隔日到很方便 购物首选京东 推荐大家购买。
下单的第二天就到货了，京东快递极速啊。九阳也是很给力，这个锅质量很好，锅盖的玻璃很厚，做工精细，盖上密封性非常棒。蜂窝不封闭使不粘性和煎炒烹炸的效果更好。目力所及无论是锅的材质还是工艺都是非常满意的，物超所值。
九阳炒锅质量不错！用料非常扎实，做工也非常精细，每一个细节都处理的很好，体现出做工很认真细致，赶上双十一活动价就入手一个，非常超值
收到锅用了好几天了，感觉很好用。炒菜什么的不粘锅，清洗容易，不粘的效果非常好，就是锅有点重，就做两个人的饭应该买稍微小点的。
买的32厘米的锅体挺大的，比以前用的锅要有分量不少，第一次用蜂窝结构，感觉防粘效果不错，洗了擦两下就干净了。这大锅买来刚好煮一锅火锅，之后可以炒不少菜和做卤味了，一直用的九阳的锅都挺好用的。\n不粘效果：挺好
第二次购买，316钢没货了，但这304的也够用，这锅不粘锅，要开水开锅，比铁锅开锅要简单，铁锅还要买猪油开，这锅可以，炒菜确实不粘锅，给家人买也有面子
简约大气，很不错挺喜欢的，就是厂家如果配上一把螺丝刀就不错了，要是家里没有工具的，这锅把和耳朵就装不上，\n不粘效果：效果不错，时间久了就得看效果了，新的不会
这次买的九阳炒锅不错，304不锈钢的，内里是蜂窝不粘的，电磁炉燃气通用，买的32cm的大锅，够一家5 6口人吃的了。用了一段时间，真的不粘！
之前家里锅太重了，买个新的，但还是挺重，不过挺好用的。炒菜不粘锅。清洗起来还挺方便的。32cm直径，是比较大的。家里吃的够用
京东物流给力，方便快捷，不错的一款炒锅，比之前的锅轻便，容量也蛮大的，望京东越做越好，活动多多，实惠多多，会继续回购，加油加油
锅不错，看着品牌买的。\n发货速度也快，看着整体不错，挺好的。\n就是不知道为啥，有时粘锅，我买的应该是不粘锅吧，不是很清楚咋回事。
搬新家买了两个锅咯～～～一个316小一点的，一个这一款，这一款之前用过，挺好用的......就是把手对面那个时间久了就松掉了
特意过了一个月才来评价，之前买了几个不粘锅，长的用了一年多，短的才一两个月就粘了，价格贵还不好用让我对不粘锅几乎失去了信心，不过普通铁锅油烟实在太大，家庭用不健康，这款锅我是看综合了蜂窝和涂层的优点才买的，用了这一阵，感觉蛮好，比纯涂层锅耐用，基本上做菜都不沾，重量也比较轻，老人家都能用。
锅用着还不错，挺大的，也不粘锅，不知道能坚持多久，现在用是不错的，挺好用的，重量的话还可以，毕竟是个大锅，也不可能太轻，用着不错。
锅不错 用料比较扎实，看着也不错，九阳一直是我比较信赖的牌子，家里的九阳电饭煲也一直在用，品牌不错，快递也还行，很快就到货了。
物流很快   商品不错  店家应该配个  螺丝刀  不然 没有的话  安装起来确实不太方便 日后看看使用效果 再追评  总体满意
送货快，之前买的麦饭石锅使用时间短，希望这个耐用一些，这个锅重量十足，用了几天才评价，好用，清洁方便，电磁炉和燃气炉都适用&hellip;
疫情期间单位盒饭实在难吃，不得已购入此锅。用于炒饭炒菜只用，目前看还不错，用于电磁炉上用。感谢京东商城快递员的辛勤工作。
东西收到了，一直没有拆，今天打开看了，不错，还没开始使用，希望使用效果能同样的好，物流速度快，服务态度好，不错不错不错。
东西收到了，昨天下单今天就收到了，京东送货速度很快，唯一遗憾的就是大号的没有买到，买的小号的，炖鱼就小一些了，总之东西很棒不粘
挺不错的一个炒锅，不挑锅铲，使用方便，重量合适，女士使用也可以，清洗也很方便，钢丝球刷起来也不用担心损坏，比不粘锅方便多了。
按照客服发的视频和安装说明，还算比较顺利的安装好了锅。32cm的锅还是比较大的，适合四口之家的。如果是两个人的话建议还是买小一点的比较合适。
不粘效果：还可以哇~需要长时间使用看看。\n送的大木铲不错，正好家里没有。就是不锈钢的有一点点小重，影响颠勺?，厨艺的发挥。受热均匀快
九阳炒锅做工不错，蜂窝网状花纹好看又实用。30厘米家用正合适，不锈钢材质，深浅差不多，单手操作也不太重，颠锅稳当，清洗方便。
活动到手价还是比较实惠的，锅不大适合两三人的量，小家庭用还可以，用起来感觉没有不粘锅的效果好，但是不粘锅的涂层容易被刮没这个耐用，看怎么取舍了。
这款不粘锅对于手残党真的是救星。以前做饭总是容易粘锅，然后之前好多家涂层的不粘锅，用一段时间也就不行了。这次试试这种不粘锅，看能用多久。
不粘效果：不粘效果比较一般吧，毕竟是不锈钢，304的，还是大品牌，品质还是有的，价格呢，只能说性价比还是比较高的，锅也比较轻，多放点油就不会粘了。
宝贝收到了，锅的质量确实不错，分量也挺适中，确实是不粘锅，烙饼，煎鸡蛋，煎饺都可以，确实还挺好用的，而且还很好洗，尺寸上锅也比较厚，传热性还挺好的，可以当炒锅用，也可以煎煮，多功能又好用，比较实用，手感不错，重量也可以，看起来还挺高档的，价格也比较适中，总体是满意的，值得推荐。
买了两个锅具哦，这个说是316的，小了一点点......但是价格贵一点点，看起来还不错哦，搬家新家买新锅......开心
分量十足，看起来不错，价格实惠，效果待进一步测试咯，总之看起来还可以的样子，重量也杠杠滴的够，就这样啦，美观度也可以
九阳不锈钢不粘锅看起来还不错，送了锅盖和锅铲子，价格也不贵，还没有试一下粘不粘锅，里面的花纹看起来挺高级的，希望不粘的效果好一点吧。
这个锅，基本配得上我的厨艺了。九阳还是可以的，不仅仅豆浆机做得不错，连锅也做得这么好。放在电磁炉上基本刚好，炒菜也没那么容易糊。
之前购买过一个九阳的麦饭石色的铝合金锅，用着还是很好用的，不过还是有涂层的，所以这次购买了一个不锈钢的锅，这个保养和使用起来相对比较简单，不过这锅都不是很深，所以想购买锅深的还是要注意的
九阳炒锅 304不锈钢蜂窝不粘炒菜锅加大平底电磁炉燃气明火通用 30cm\n\n颜值高价格实惠，家庭使用首选，不易粘锅，导热速度快，容易清洗。
好，不错哦，比铁锅强，铁锅要用猪油开锅，这个不用，但要洗洗锅，上点食用油，炒菜没异味，加热快，目前没小锅，还用来煮粥啥的，挺方便
锅子还不错，特意买的大的。200块钱价格也不算便宜，但比超市还是便宜点，京东速度就是快。就喜欢京东速度。目前用着还不错，就是用久了不知道粘不
这款不粘锅用了也有一个多月了，总体使用下来的感受就是挺不错的，不粘锅炒菜啥的都挺方便，洗锅也挺方便的，就是重量还是有点重，颠勺不太方便。
九阳不粘锅、看朋友在用效果蛮好的、不粘锅还没有特殊涂层、不担心涂层脱落伤害身体、用着健康.买一个把家里的带涂层的不粘锅退休掉.电磁炉用30口径的蛮好用！
平底锅很好用，不粘锅，之前已经买了一次，用了一段时间，相当好，而且可以用钢丝球刷锅，对涂层没有影响，没划痕，蛮方便，这一下继续回购。
大小合适，容易清洁，价格也不算贵，比较亲民，看材质也比较安全，自家用，也算可以了。基本不粘，炒菜煎鱼都可以，值得推荐，京东物流一如既往靠谱。
这个锅收到货了，无论从外观还是质量都是挺好的，清洗也不费力，简单方便，就是热锅有点慢，底锅也容易烧焦。挺大的，适合四个人的分量。
不错的炒锅 炒菜速度很快。\n用了好多锅 就这个不沾。\n物流也快，挺好的。哈哈哈 是我买过最合适的东西了，就是有一个小问题，锅手柄有点松动。
京东购物，一般情况下速度都比较快，拿回来好几天了，一直没有用，今天打开清洗了一下，然后做了个蛋炒饭，没有粘锅，继续使用一下看看，希望一直不粘锅。
这个锅之前已经买过一次了，但是由于买的尺寸太大了，所以在厨房这里放不下，所以就买了一个小个的，用着还可以嗯，不粘的效果确实是挺好的
炒菜挺方便的，加热也快，就是有点浅，煮菜就不太容易适合一大家人了，炒菜也容易被颠出来，涂层还可以，没有出现问题，快递也很快
挑选的很久，终于选择了九阳的炒菜锅，看销量不错，评价也可以，终于下手了。相信九阳的产品品质，也相信京东自营的口碑，使用后再追加评论。
年前就开始买锅，买了好几次终于买到了合适的，家里人满意的，目前用了几次是不会粘的，然后也比较好洗干净，大小都刚好，重量还行
好过呢，确实不粘锅，然后各方面看起来质量也挺好的，但是就是用电磁炉的，或者说明火的时候底部容易变黑，还有一个就是这个锅会比较的沉，比较，比较的重
宝贝收到，物流正常，包裹亦未受损，拆包装箱后看到宝贝没什么问题，产品信息标识显示也较全，好评支持一下，望继续诚信经营、诚意待客，为顾客带来更 质优、味美、价格实惠 的好产品。
锅的质量还行，价格比超市便宜很多，不是全是不粘锅吧，我煎鸡蛋有一丢丢的粘锅，锅底厚实，发货速度快，包装完好，整体还是挺满意的
九阳京东自营旗舰店发货速度快，包装完好。外观简洁大气，30厘米的口径够家里正常使用，送的木铲子很好用\n不粘效果：不粘效果很不错，但是一般新的都是这样之前买的也可以，但是用到后面就不行了，一个原因可能是没有做好养护，也有可能是产品的问题，希望这个能用久一点
不错，看到妈妈用了很久的不锈钢锅都没有花，还是给新屋添置了这款九阳不锈钢锅，希望你在我老公的手上能待久一点吧.送的木铲子不错
家里一直都在用九阳品牌的商品，这款不粘锅正好赶上京东自营搞活动的时侯买的，价位比平时便宜，性价比超高。会继续光顾九阳品牌的商品的。
九阳炒锅这几年家里一直在使用，所以这回特意回购316型不锈钢的材质，不但质量更好，锅的整体重量也轻了许多，适合家里女士使用。
家里面的锅不好用了\n看京东有买的\n也着急用\n就挑了这一款了\n比我们家之前那个大\n也重了好多\n做饭可以多做一些了\n也不粘锅
还可以的，一直都是买的九阳的锅，上个锅是红色的，用电磁炉凸起了&hellip;&hellip;所以，正好过年，换个新的，这个应该可以用挺久的吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
春节期间，应家人要求买的，还附送了一个木铲！锅是因为买了电磁炉，家人觉得干脆要一个品牌算了，所以就买了。看销量和评价还不错，所以就果断下单了！送木铲来说，店家还是不错的，锅还没开始用，希望能用久一点吧
已经买过一次了，又给家里买一个，不粘效果我爸说不错，他用来煎东西说效果确实可以，不粘，平时我也经常炖鸡啥的，唯一的不足就是把手空隙太小了，那块清理不方便
之前买的涂层不粘锅用了一段时间涂层就掉了，特别不好用，听朋友说这种蜂窝的耐用一些，收到后感觉还不错，京东自营值得信赖，用了几次确实不错
还不错的不粘锅，这个结构比以前的锅好用一些，家里面做菜用这个锅基本不会粘，比较适合厨艺小白，京东送货速度也快，服务也不错。
之前买的那个不粘锅坏了，就换了一个品牌，家里之前买过九阳其他产品，还不错，这次这个锅用了几次了，还行，希望能多用一段时间。
这款大勺导热是相当快，用的电磁炉，分分钟锅底就糊了，确实不太好把握火候，可以用钢铲，不怕刮，价格比较实惠一些，整体还不错！
买了锅，第二天就到了，整体质量和质感还不错，30厘米的也还行吧，正常家庭够用了，具体使用，因为还没用过，所以还不太清楚，但是感觉都大差不差。
挺好的 这个价格买不了吃亏 买不到上当了 目前还不粘 之后就不知道了 \n这个价格推荐购买 挺好的 也不是很重 值得购买?
第一次买这样的锅，以前都是买带涂层的，这款看评价还是不错的，所以就趁着搞活动的时候买了这款产品，希望可以满意，支持京东自营的商品。用过了，确实不粘锅
过年了，家里锅都不行了，特意去买一个。。效果不错。。就是不知道锅子买小了。还是买的鱼太大了。。放不下。。不过总体还可以。。不错的一次购物
东西不错，收到了，还可以，给个好评，会回购的，也会推荐朋友一起来买的，一直信赖京东，没有让我失望。东西不错，收到了，还可以，给个好评，会回购的，也会推荐朋友一起来买的，一直信赖京东，没有让我失望。东西不错，收到了，还可以，给个好评，会回购的，也会推荐朋友一起来买的，一直信赖京东，没有让我失望。
锅子收到了，这是我第二次买，大家觉得好吗，直接没问题，一点都不粘锅，放心购买就是，质量非常好产品功能特别好用外观材质干净整洁商品品质大小够用材质厚度也非常好物流很快就收到了，使用了几次还是不错的，不生锈，轻便，颜值高，大小合适。整个锅的重量也合适，即使老人单手拿，也不至于拿不起。锅盖也挺有特点，拿放方便，不会一不小心还烫手。综合来说性价比很高
很好，不粘锅就是好，之前用的锅做完菜老是有黑**，控制不好，这个使用很良好，也可用铁铲，锅本身很有重量，颠勺可能不好颠了，不过这都问题不大，哈哈，很满意
以前以为他们家的豆浆机做的不错,没想到现在这个锅也是非常专心致志,材料非常厚实,也不会很重,那个锅内的纹理也非常好,炒锅质量挺好的,质感非常好,外观也比较美观,物美价廉,这个锅必须好好夸奖下,不用开锅,直接煮一锅开水洗干净就可以用了。也不粘锅,少油,而且重量很轻呀,也可以用铁铲子,做各种美食很方便,而且性价比很高,比那种不粘锅图层的好用,女孩子单手完全没问题,一家人够用。
挺好的，另一边还有把手，锅盖上的二维码扫一下还有售后，零件商城，各种食谱，娃娃食谱，制作各种的食谱，太美了，很赞赞赞赞
外观时尚精致，炒菜手感不错，不粘锅，重量非常合适，方便清洗，锅盖也不错，精致生活。值得推荐一款产品，不错不错
收到货 外面好看，质量看起来很好，炒菜确实不粘锅，一直很信赖这个品牌，价格很优惠，活动期间买的。值得入手，下次还会再来光顾。
这个锅炒菜特别方便，也很好用，不错不错，物美价廉，而且物流超快，不愧是京东快递呀，当天下单，第二天就收到了
包装很好，这个价位匹配这个锅，很满意的一次购物体验，送前电话联系，直接免费送上门，服务超棒的\n有对比才有差距，新和旧的太不一样，果然贵点就是不一样
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
包装很好，不粘锅功能很好。比之前买的镀层的很多了，用起来也没有太多顾虑，大小合适，很漂亮，老牌子值得信赖
正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力，缺少螺丝刀
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??\n?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的  品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢！
颜值高，不粘效果目前还是可以的，希望耐用。昨晚收到开了锅，开锅的油浸了一晚，第二天早上温水洗干净才用的，有点小重。
是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！已经用了一个月了挺好用的，也不是很粘锅，就是熏得的底部有点黑，可能得买底部做过处理的才能防熏
炊大皇的牌子一直是我值得信赖的，刚好家里的炒菜不粘锅用了很久了，考虑到用了好多年换个新的锅来炒菜，重量方面家里还是可以接受，不粘锅专用。
之前一直用铁锅，这次用了不粘锅发现比铁锅好用多了，首先煎鸡蛋不糊了，再就是炒菜也不糊了，而且受热均匀了，最关键，洗锅好洗了，点赞，支持
收到，第三次购买了，包装很好，很结实。不锈钢锅质量也很好，用着也不错，一直在用它，看着就喜欢，但是他可以用木铲和铁铲，太方便了
锅很好 不粘好用 34cm很大的一个 也确实足够有重量 以后炒饼呀 麻辣香锅呀 食材放的多 就不用担心翻炒费劲了 好友买了这款锅30cm的 成功种草并且拔草了 推荐购买\n不粘效果：煎蛋? 炒土豆?都不粘
奔着老牌子，物流速度没的说，头天下单，第二天就到，还送了一个很大的木制铲子，锅很有份量，锅盖沉甸甸的，很有质感，不是廉价货，客服耐心回答问题，大份菜也完全可以炒的下，值得入手
很有份量的锅   清洁  光滑   很不错的一个锅      不错?特别好  下午试试效果   非常的感觉好      不粘锅巴要试试\n赞赞
不粘效果：在别人家看到九阳这个锅，感觉用着很方便，没涂层，用钢丝球直接刷，方便得很，所以就买了。\n这34的可真是挺大啊，比32的大多了，也沉多了，我这180的小伙子，单手拎锅还可以，加上盖子，我是单手完全不能撑几秒钟。加上钢化玻璃，起码有六七斤！还好炒菜不用锅盖，不然单手根本拿不住！用几天再追评！也不送个铁铲?\n快递就不说了，京东超市直接就送过来的，五星快递。
锅已收到很好用，特地用了几次来评价，质量杠杠的。真心不错，外观不错不错。看中的亲们可以放心购买。九阳大品牌值得信赖。清洗也方便，没什么油烟，烧菜比较享受，是好用的锅！钢铲炒的菜钢丝球刷的锅，效果不错
产品功能：确实不粘，双面屏，雕刻纹路很好看。外观\n材质：线条流畅，造型简洁，大小尺寸合适我家 商品品\n质：握感实沉，有一定份量又不笨重，这种重量算的比\n较合适。
第二次购买啦 第一次买的34寸最大的 炒菜不粘 煎蛋不粘 就是锅会有一点点沉 又下单买了32寸的 炒菜做饭大小合适 304不锈钢挺好的\n不粘效果：真的是不粘 煎蛋 煎饺子 炒饼 麻辣香锅 炒土豆丝 一切会粘锅的菜都不粘 非常满意
九阳是老品牌了 质量稳定品质可靠 价位合适 做工精细  工艺精湛 重量适中 京东物流非常好隔日到很方便 购物首选京东 推荐大家购买
九阳炒锅质量不错！用料非常扎实，做工也非常精细，每一个细节都处理的很好，体现出做工很认真细致，赶上双十一活动价就入手一个，非常超值
买锅还是得选大牌子，还必须得选择不粘锅。不粘锅用起来效果更好，这次我买的是九阳的不粘锅。家庭用的话32cm的就可以。整个锅的重量是很重的，所以他前边设计了一个小把，这样断起来就非常的简单轻松了。整个质量没有任何可以挑剔的，里面是蜂窝状的，用铁铲也完全没有问题起来很方便，不用那么小心翼翼的
全新未拆封，京东快递非常迅速，一天就到了，还是在618活动的前提下，给京东快递点赞！现在正在按照客服说的办法开锅，让锅多吃点油。锅很有分量，总共有七斤二两，确实值这个价！大件我爱买京东自营！\n不粘效果：看着还不错，不沾效果还可以。
很好，太漂亮了，里面的纹理像蜂窝，这个锅买的超值！
很好，太漂亮了，里面的纹理像蜂窝，这个锅买的超值！
包装非常好特别严实，客服服务很耐心，教给怎么开锅怎么用，大小合适，很厚实，用着很好，不粘锅还可以用铁网刷，一点儿都不娇气，颜值高，我看现在好多都用这种锅的了，很满意！
不粘效果：尺寸大小合适，粘锅还没有试，外观漂亮，重量适当，非常不错的炒锅，家里新房子，所有东西基本都是京东购买，品牌值得信赖，京东物流超赞，服务态度好
不粘效果：很棒，锅很轻，材质不错，外观简单大气，加热效果也很赞，没什么异味，比之前买的别的品牌好太多，京东物流很快，直接送货上门很方便，
原来买的筹铁锅，每次炒过番茄都会生锈，这次趁着双十一买的九阳不锈钢不粘锅，活动价也很给力，还送了木锅铲。虽是型号30的，但看着不小的绝对够用。用后很好清洗，也不糊锅了，确实不沾的。推荐购买！
九阳牌厨房炊具系列越做质量越好，这款304不锈钢炒菜锅做工细致，细节方面做得很圆滑，没有毛刺很光滑，手感不错，底部做了特殊工艺处理，传热迅速均匀，一个家庭3至5人用该款32公分的炒菜锅正好，这款是不锈钢款，比较容易打理，不容易生锈，值得推荐！
这款九阳的不粘锅非常的不错的，材质是304不锈钢的，而且重量也适中，做工方方面面都挺好的，而且整个锅的细节处理的特别的好，对的起这个价格，九阳大品牌，看着这锅就是好！！！京东商城越来越好，越来越棒！棒棒哒！大赞一个！！！666
包装很完善，没有任何破损，安装也很容易，重量适中不会太沉或者太轻，做工也很精细没有毛刺，这次活动价格又很给力，性价比很高，拿到手以后也不需要像铁锅那样费力开锅，直接洗洗就试着煎了鸡蛋，真的是完全不粘，只要使用细心注意保养感觉能用很久
这个锅还是挺不错的，主要是他比较厚实，用了304的不锈钢，很有质感，拿起来很有分量，而且锅盖的话就至少有一两斤重用，这给我炒菜特别快，做饭吃的味道还比较香
不粘效果：不粘锅，易清洗，特别是煎东西烙饼，基本不用清洗\n烙饼，煎鸡蛋，炒菜都超级方便，锅身重，热起来也快，送玻璃锅盖很有份量，超值，比超市的要值太多了
京东购物，一直一来都是我首选，京东自营店都是和大品牌合作，质量有保障，价格优惠，发货速度快，头天晚上下单，第二天下午到货，九阳大品牌，316不锈钢非常好食品级，炒菜没有油烟，并且受热均匀，推荐购买。非常棒。
看了好几天，最终选择了这家，真的很不错，和图片一样，锅拿到手里很有质感，安装也很方便，不是很轻也不是很重，专门选了带耳朵的款式，希望可以用的久一点。
特意用了一段时间才来评价。九阳大品牌，不粘锅效果很好。又赶上活动价，性价比真的很高！蜂窝状很好看，做了几个菜试了下，用刷碗布一擦就掉，清水一冲干净如新，很满意！快递小哥送货也及时，100分！
好可爱呀小黄鸭，九阳的设计萌翻了，而且能够打出蒜末，丝毫不费力。菜板才几十块钱但是完全不输几百块的呢，厚实大面积，切水果专用啊。炒菜锅完胜家里原来你铁锅。备齐了！年夜饭走起！
收到锅了，包装完好无损。导热很快，主要外形又美观，第一次用猪油加热后，真的一点也不粘，而且超级好刷，用抹布一擦就干净，这是我用过最好用的不粘锅。而且有两个手把，对于力气比较小的我，真的很nice。九阳，大品牌，质量有保障！！！
很容易安装，外观也大气，也不会很重，希望好用真的不会粘锅，后期使用起来再看看再评价
包装很好很精致，我喜欢。真正的大牌上图美美哒\n不粘效果：初次使用是不沾      可以放在电磁炉上也可以放在煤气上，卖家还送了一个小木铲，很实用哦。感觉质量应该很不错
不粘效果：非常好，一流\n很美观，实用，看上去非常好！\n第一次买这牌子的不粘锅，比想象中好很多，非常棒??\n试用一下到时再追加评价！
第二次购买了&hellip;&hellip;第一次买的拿回老家了。用的真心不错，所以又买了一个在外面用，确实不粘&hellip;&hellip;还好清洗&hellip;&hellip;做工各方面都很满意&hellip;&hellip;有需要的朋友可以放心下单购买哦&hellip;&hellip;
很实惠的锅  包装也很好 好评   好锅不粘锅  还不费油 还容易清洗 建议刷锅时候  用比较柔和的布刷 不伤锅
炒锅很好用，不粘锅，用起来很顺手。锅的底够厚，受热也均匀，用来炒菜也焖肉都很顺手。锅盖也有防水设计，锅盖不会喷水出来，很棒
九阳的锅杠杠的，做工精细，玻璃盖很厚，手把柄很结实，每一个细节都很好，不锈钢蜂窝锅，炒菜炒饭都不粘，很容易清洗，水一冲就干净了，比几百块的锅好多了，经济实惠，物超所值，值得信赖！快递很快，第二天就到货了，给快递点赞！
炒锅价格便宜，下单收货速度很快，包装完好，锅体用塑料纸密封，无破损，箱子用泡沫填充。炒菜一点不粘锅，煎蛋也可以。锅径大小刚刚好，适合3-4口之家炒菜。
还可以，非常精致和漂亮，九阳是老牌子了，不锈钢还是好些，家里的铁锅今天底都穿了，京东做活动价格非常划算 ，内圈差不多30吧，外圈32，家里人不多可以用，比较扁平，盖子和手把用螺丝连接比较牢固
平价好锅推荐??\n?九阳炒锅到手，物流快而且包装严实\n?30厘米的炒锅，2-3人小家庭使用大小很合适\n?304不锈钢材质直接接触食物也安心，锅里面的蜂窝花纹防粘效果还挺好的，亲测煎鱼煎蛋也不用放很多油也不会粘锅\n?清洗起来很方便，不论是锅内壁还是外壁，清洗起来算是比较轻松不费劲的。搭配的透明锅盖可以随手放，直接站立，不用另外找锅架放置，很方便。\n这个价格的炒锅能?这个水准，做工也精细，亲测很满意，墙裂推荐！
这次买了这款稍微小一号的炒菜锅，款式颜色很对是铁锅，炒菜好吃，手感不错，手端着很轻很自如，而且好清洗，大小尺寸非常合适，以前买的铁锅都很沉很重，不好清洗，端着很沉，以后就放心购买这款铁锅，做肉做鱼大小合适！\n不粘效果：很好，煎蛋不粘锅，效果不错！
九阳不粘锅，我选了好久，用料非常扎实，做工扎实，精细，每一个细节都处理的非常好，做工细致，质量可靠，价位合适，京东物流速度快，今日下单，次日达
完全没有想到这锅特别帅，?，九阳的东西确实不错，开始想买苏泊尔的，后面一看九阳这款价格差不多，但颜值却生胜过它，固然选择了九阳，头天下午下单，第二天中午就收到了，京东物流就是快啊！推介京东购物，好物推荐！
用了一月余 使用感非常好 好清理 不粘食材 无论是土豆丝还是其他的淀粉类 还是煎炒 炖煮都非常好用 最最重要的是 女人做饭 太重太重的锅真是累 这款有质感 重量 却能拿得动 太棒了
简直太好用了，一点也不粘锅，炒菜帮手，只能用完美来形容！强烈推荐！
这个锅到手挺惊艳的，造型流畅，锅面花纹也很精致，30cm尺寸够用，日常炒菜做饭很方便，完全不粘。\n一分钱一分货，这款锅比我之前买的几款常见的不粘锅好用，推荐大家试试。
无意间刷到的锅，大牌子就放心买了一个，昨天下单第二天就到了，婆婆已经用着了，质量绝绝子，颜值高，不大不小刚刚好，很好清洗，不粘锅，炒出来的东西也很好吃，后续在买一个给自己老妈用，不愧是大牌子，爱了爱了。
锅不错，炒出来的菜色香味俱全\n不粘效果：真的是不粘锅哦！哪怕你不放油，哈哈?听妈妈说，现在流行用不锈钢锅，所以我自己也入手一个。\n虽然有点小贵，但是非常值得，大品牌值得信赖！京东自营店，给力！
开了锅后，就做了炒了大葱洋葱做牛肉馅的调味，不会粘锅，第二天又做了煎鸡蛋，也没粘锅，效果比我想象中好很多。这尺寸的锅一家3-4口人绝对够用。
这个锅使用起来十分的好用，炒完菜之后拿刷子刷一刷就好了，炒菜也不会粘锅，\n不粘效果：直接不放油放鸡蛋也不会粘锅，\n重量刚刚合适  拿起来也不重
不粘效果：煮东西不会粘，炒菜不会粘，煮汤不会粘，煎蛋不会粘，煎豆腐不会粘，煎鱼不会粘......\n加热效果：加热非常快，炒菜时温度非常快，加热非常均匀。
家里锅坏了，在网上看了好久，看中了九阳的这款锅，九阳大品牌，质量很好，京东自营质量，正品有保证，京东物流也很快，晚上下单，第二天上午就到了，马上试用，炒菜不粘。
一款物美价廉的炒锅：304不锈钢材质锅体和透明玻璃盖，光洁厚实、做工精致。锅体大小适中、热油很快、使用方便、容易清洗。用了一段时间，给个好评。
很快很快到货，第一天下单第二天送货，晚上就开始炒菜了，看起来非常高端，304不锈钢材质的，316的要贵一些，304应该够用了，头几次没有发现粘锅，就看以后时间长了什么样，性价比还是很好的锅，还送了木铲子
还没用，看了一眼，颜值够用，具体情况还需要再次观察，首先物流很快，上午买的，下午就收到了，当天就到了，物流很快，拿着也不算重
九阳不粘锅是真的不粘锅，炒菜一点都不会粘锅，很好清理，锅造型好看，里面雕刻的很精致，图案漂亮，里面是不粘锅，外面是不锈钢材质，就是把手那里只有一个螺丝固定，用了半个月松动了，拧结实到现在一个多月了还挺结实，值得购买五星好评
大品牌，很厚实的锅，单手可以翻锅翻炒，手感挺好的。容易冲水，不粘锅底。蜂窝网热得快，锅气够足，炒出来的青菜就像酒店里吃的感觉
电磁炉烧菜一直不好炒，底部热旁边就无法正常收热，换了几种锅，一直不理想，这次买了这款不锈钢锅，今天测试了一下，蛮好，不粘锅。也很好清洗。
不粘效果：还没用，看起来不错的，把手自己安装，挺容易\n包装很好，把盒子全拆开才能取出来\n京东快递就是快，爱了爱了\n后续的使用效果，以后追评吧～
锅收到了，非常好，不粘锅还可以用铁铲子！真心不错，很厚实，重量也很重？超值！，九阳大品牌值的信赖，炒菜也很好炒，很滑一点都不粘锅，希望可以一直不粘锅就非常完美了。
这个不锈钢锅子特别漂亮，用过很多九阳的产品，都很靠谱，即热热水器，豆浆机，料理机。\n目前使用炒菜和煮东西不会粘锅，每次使用以后清洗干净，擦上油。保养好，以后能用更久。
这款炒锅细节处理的很高，刚开始有点犹豫不决，怕很照片不一样，买来以后惊艳到了，细节处理的特别棒，很好看，锅也很好用不粘锅也很好清洗支持
东西收到速度还是非常的快的。包装的非常严实。安装的方法非常的简单。\n不粘效果：不粘效果：不沾的效果还是非常好的。 根据网上讲的方法，一用开水煮了一下(一点点醋和小苏打)。二用洗洁精清洗干净，三喷放了一点油，将锅烤烧了一下。第二天进行煎鸡蛋，上面喷了一点油。不沾的效果还是非常明显的。
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很不错?，材质做工都可以?，感觉买值了，物流超级快，点赞！用了一次，鸡肉油少的话轻微粘锅，炒其他还行，总体上物美价廉，值得购买！
不粘锅，很好用，质量不错，做工精细，外观大气不粘锅，很好用，大小合适，很喜欢。很好用，很方便。
很包装得很好很紧凑，仔细检查也没大小划痕破碎之类的问题，很棒的锅挺厚实的，安装也简单，一颗螺丝有手就行没那么复杂。至于效果，刚收货还没试，试了再评价
很好很实惠，这个价位已经超出预期了。不生锈，不粘锅果然是大品牌。满分我的宝贝。
使用了一段时间才来评价，使用效果很好，不粘锅不糊锅，非常值得购买的一款炒菜锅，蜂窝设计很好看，价格也很实惠发货速度也快，品牌值得推荐信赖，喜欢的就下单吧
还是第一次尝试九阳的锅具，之前一直用的带涂层不粘锅，最近看到处都在推荐这种蜂窝锅，就买回来尝试一下。今天第一次炒菜，确实不沾效果很好，还没体验到锅气，据说这种锅的锅气也很好，很适合爆炒，这两天要尝试一下。
九阳（Joyoung）不粘锅 ，304不锈钢，30cm 平底锅，电磁炉燃气煤气灶明火通用。不粘锅做工和材质不错，用着很有手感，锅厚实。这个价格值得入手，尤其是赶上618做活动的时候，价格非常优惠。在京东自营购买很放心，京东的物流真快，次日达！很方便。
京东自营商品，送货速度很快，快递员送货上门，服务态度很好，九阳（Joyoung）炒锅 304不锈钢蜂窝不粘炒菜锅30cm 平底煎锅 电磁炉燃气煤气灶明火通用CF-CGB3036，大小适合，买回来炒肉试了一下，不沾。
下单的第二天就到货了，京东快递极速啊。九阳也是很给力，这个锅质量很好，锅盖的玻璃很厚，做工精细，盖上密封性非常棒。蜂窝不封闭使不粘性和煎炒烹炸的效果更好。目力所及无论是锅的材质还是工艺都是非常满意的，物超所值。
锅对于女生来说，单手拿比较重。质量很不错，\n用之前用肥肉把锅养护了一下，炒菜不粘锅，不锈钢铲子不会损坏锅底，炒菜也没有油烟，大品牌值得信赖！
这个炒菜锅外观很好看，看起来很精致，做工蛮精细的，边边角角的地方都很精致，电磁炉和煤气灶都能用，看到出来是用心做产品了的。比我之前家里用的铁的那个锅好了不知道多少！摸起来蛮厚实的，锅底花纹也挺好看的，预热后导热蛮快的！一定会好好保养这个锅的。快递也很贴心！
大小合适，导热非常快，我用电磁炉都火力很旺。锅声还挺重，我单手拿有些吃劲，锅盖也挺沉的，除了这些，其余都挺好的，拿来洗洗就直接用上了。
媳妇嫌锅重了，想换个轻点的，赶上有活动，买了一个，包装挺环保的，锅柄和锅体分开装，自己安装，很容易安装，不到3kg，媳妇刚好拿得动，再轻质量就不好说了，猪油开锅，确实不粘，点赞！
不粘效果：目前很好\n不容易冒烟 容易清洗 随便擦一下就可以了 方便 \n用一段时间看下效果\n拿在手上比较有分量 看起来质量很好 也方便安装
618活动红包，最后只花了40块不到，很实惠，下单后差不多一周才发货，不过很快就送到了，包装很好，严实，没有破损，配件安装很简单，不粘锅很厚实，非常漂亮，外侧光滑细腻，里侧蜂窝印，图案很好看，锅边光滑外翻，有锅檐，锅里东西往出倒不方便。对于女生来说，有点重量，不过拿着手感很好，第一次用，试了煎豆腐，没有粘锅，改天试试煎鱼效果；加热很快，炒菜不粘，希望不沾效果一直这么好，总之，很满意的一次购物
赶上双十一购买的九阳不粘锅炒锅，非常合适，明天开锅看看，锅不太沉，单手可以端起，非常不错的一款，漂亮，大气，用完之后再来评论一下
锅是一把好锅，猪肉啊、黄油、炒饭啥的放到锅里一点儿也不粘锅；易于清洗，水龙头冲一下，抹布擦一下就干净；锅很轻，单手持锅，展现大厨风范！
倍儿有分量的一口锅，外观亮丽，锅内有蜂窝状暗纹，锅沿有花边装饰，整个都让人感觉很精致，不粘锅热容量大效果好！
原来买的锅是老工艺的，有很多麻子坑那种，牌子就不说了吧，反正是不好用，不能用铁铲，更重要的是导热不好，不能爆炒，煎个鸡蛋都要等半天，急得死人。这次买了九阳的锅，也是比较了又比较，担心出现原来的问题。今天锅到了，洗净后第一时间买条鱼来试锅，结果出乎意料的好，很给力，鱼炸了不粘锅，很好翻身，加水煮汁时感觉火力很大，说明锅的导热很好，使用的是电磁炉，用的是不锈钢锅铲，非常棒！也算是买到钟意的炒菜锅了！而且还便宜！
这款不粘锅很好用，质量不错，做工精细，外观大气，用了一段时间，目前确实不粘锅，好评！
不粘效果：锅里面是蜂窝状的，一点都不粘锅。这个锅是不锈钢材质，本身不怎么粘锅，加上里面做的蜂窝状，不粘锅效果更好。用了一段时间评价，锅大小合适，用起来很顺手。推荐购买
比想象中的好耶！质感很强，非常有份量喔\n锅盖玻璃很厚，锅盖内部边缘还防汽水滴落，有心了这个设计\n送货也超快，自营就是yyds！
发货非常快\n物流也很迅速 第二天就到啦 赞赞赞\n质量不错 锅也很大 赞赞赞\n设计合理 不错不错\n非常好用\n家里人非常喜欢\n不粘效果：好
炒锅不错，不粘锅易清洗，京东快递方便快捷服务好，快递小哥送货上门，给他点赞，五星好评，炒锅用了一段时间了，很好用，就是锅手柄用一个螺钉固定，希望能改进
九阳炒锅质量不错，做工精细，每一个细节都处理的很好，锅盖的玻璃很厚，盖上密封性非常棒，价位也适中，物超所值。
没有让我失望，物美价廉，锅体很厚实，而且不粘锅，锅底的脏一冲一洗就掉了，特别棒????????，强烈推荐，比某些品牌大几百的也没有差很多。沉甸甸的，很喜欢，已经炒过一次菜了，还是很干净。就连锅里的花纹都很精致的感觉
新锅收到很不错，开锅之后就可以使用起来了。使用是很不错的，用起来很可以的，不粘好清洗。现在这款锅轻重合适，大小合适，好颠锅，是方便的。之前的锅不行，会很重的，不好拿。还一炒就粘锅，很麻烦。还是换了现在这款锅比较好，使用起来都顺手了，心情也是好的。
很好用的不粘锅，大小够我和女朋友两个人用的，三个人及以上的话建议购买大一点的，这个锅可以炒四个鸡大腿肉，好评好评好评好评。
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！之前的锅容易底部翘起来就买了个不锈钢的，做工都很好，款式大方时尚，炒了几次就是不粘锅，非常满意的一次购物，值得推荐。
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???整体来说，还是很好的，非常值得再次回购东西质量还可以，快递速度也很给力发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;正品，买的放心，价钱也公道，满意！
物流很快，\n不粘效果：还没有用，刚拿到手，充满期待，质量很好，大牌子值得信赖！！！！纹路也很漂亮，上手不是很重，期待开锅试用效果！！！！
不粘锅 电磁炉都是九阳大品牌，配套了 ！品质有保证，买了好多款锅了，从最早的不粘锅到现在的 304材质，养生壶啥的都是这个牌子，质量都不错，做工精细，有质感，包装严\n实又高档，刷洗干净开锅后就用上了，一点都不沾，少油的生活来了，一口好锅真的很重要！
很好用，30cm大小合适，做饭很方便而且不粘锅，洗洗刷刷也很方便，电磁炉和燃气都可以用，涂层不粘锅，而且很厚，不容易破。
炒锅收到了，包装很好，没有破损，很高大上的感觉，很有分量，质量很好，今天试了下，确实不粘锅，好清洗，很好用，推荐购买哦。
看了很久的锅，终于下手了，买的这个尺寸看着挺大的，一家四口肯定没问题，锅很厚实，质量挺好，对于一个女孩子来说有一点点沉，内里是蜂窝状的，很好打理，炒菜也不粘锅，很好用
这款九阳不粘锅非常好，锅的质量很好，不粘效果棒棒哒，材质为304钢，有一定的手感。京东物流快，快递员服务好。
九阳304不锈钢蜂窝炒锅，30厘米平底锅，适合各种炉具，电磁炉通用，产品做工精细，用料十足有分量，老品牌质量稳定，可靠，是厨房里面不可或缺的一款炒锅，不粘效果特别好&hellip;&hellip;
九阳品牌炒锅，全面屏2.0，为不粘锅而生，超过两千个蜂窝纹理精雕微刻一体，真正的全面屏晶纹不粘锅，304不锈钢，一抹就干净，很不错
包装精美严实无破损，颜值担当哈哈哈很喜欢，大小合适，尺码标准，物理不粘安全！304食品级不锈钢满意，不粘锅效果很好，大品牌值得信赖！感谢京东快递速度很快。
非常好，锅身很轻，这个价格能买到这么好的锅非常棒，性价比高，会推荐给同事，30cm刚好够一个人炒菜，适合女生，九阳大品牌，值得信赖！会推荐给朋友。
锅用了一段时间，感觉不错，感觉很好，很厚实，用来做菜，炒菜锅用了一段时间，感觉不错，质量很好，做工精细，主要用电磁炉，不错不错不错不错不错不错，值得购
锅，超级好用，不粘锅，好洗，炒菜不糊锅，锅盖也很结实，就是我买小了，建议大家买大点的，锅很有重量，做工嘎嘎好，很值得，推荐大家购买
这个锅质量非常好，我是用了好几个锅，都有粘锅现象，这个锅确实不粘锅，炒菜、炸鱼都不粘锅，做工很好，细节都很好，用着很满意，点赞点赞！！！
九阳炒锅收到了，用了一段时间，很满意，已经购买3次了，相信九阳，京东快递给力，买东西到京东，一直在京东买东西，太爱了。
不粘效果：非常棒  这个是我购买的第二口不粘锅  和前一个相比这个锅有蜂窝型钢包裹 涂层不太容易掉落  没有放油煎蛋试了一下 真的可以吹起来 真的不错
快递超级快，包装的很严实，第二天就到了，按照客服给的开锅方法操作了，今天炒菜用了超级好用，就是真的有点沉，我掂不了锅，也可能我太弱了，反正老妈超级满意
不粘效果：一丁点都不粘。\n非常好用的一款不粘锅。买回来就打开炒菜咯。加热的快。还不粘锅。拿着也方便。价格还很便宜。非常非常的满意。
这个锅质量真的挺好的，一点都不粘锅 ，用铁铲也可以，都没有把表面的涂层铲掉 主要是真的很好清洗 ，也不是很重，女孩子用起来也很方便
拿起来就有厚实，很结实，里面不粘层也不错，不粘锅，好用。锅底厚实，受热也均匀，火候够的话，炒菜很好吃。锅盖有防水设计，京东买东西，放心。
不粘效果：用了两天，不粘效果挺好的。\n重量还可以，能单手拎起。送货速度快，包装完整。加热速度也很快。颜值在线。日常使用效果也很好。。
这是买的第二口锅了，很好用，沉甸甸的材质厚实，手感很棒，大部分菜都不沾锅，非常好清洗，用钢丝球也不怕，非常棒，价格也很实惠。
很满意的一次购物，物流很快。是在老妈家看到用过了，才问老弟要链接购买的，锅到了就迫不及待的用来煎鸡蛋，完全是不粘的，太棒了。配送员也很给力，晚上7点多还送货，这么晚了，有点感动的
发货快物流快，包装严实完好无损，九阳这款不粘炒锅很好，不锈钢耐用，蜂巢设计不粘锅可用铁锅铲炒菜，价格超级实惠，性价比超高，很满意，值得推荐！
九阳炒锅！国货大品牌！值得信赖！质量好！颜值高！京东自营店！质量保证！正品行货！服务太度好！送货超级快！推荐朋友购物用京东！\n不粘效果：非常好
包装很好，不粘锅功能很好。比之前买的镀层的很多了，用起来也没有太多顾虑，大小合适，很漂亮，老牌子值得信赖
京东速度真的很快，此炒锅导热速度快，不锈钢材质不粘锅，易清洗，第二次买此锅
这款炒锅做菜真的是一点也不粘锅，超好用，比之前买的任何一款不粘炒锅都好用，有了这个锅，直接弃用平底锅。而且锅底比较好清洗，可以直接钢丝球刷。
锅的质量很好，外观看起来很上档次，内部也很平滑，做菜时候效果很好，受热真的挺快的，目前使用还不粘锅，总之，用着感受还是很不错的。
送货速度很快，锅很重，花纹精美，摸起来凹凸有致！第一次买这种不粘锅，还不知效果怎么样！好像不用开锅，不过还是用油先浸一下！
这锅才发现有问题，把手与耳朵不对称，歪了！真是失望！
这锅才发现有问题，把手与耳朵不对称，歪了！真是失望！
祸内部纹理非常好看，感觉很上档次，可以用不锈钢铲炒菜，不易粘东西，很好用，受热快速均匀，也轻便，塑料的防烫手柄握着也很舒适，盖子也比较厚实，略微有点沉，整体用料很好，性价比很高的一口锅。本地仓，配送超快。
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！很不错的，不粘锅，很好用，非常好用这个价格买这样的不错了，凑合用吧，挺沉的
首先，不得不说，九阳这款炒锅是很好用的锅。家里的那口子用来颠勺重量刚刚好。炒菜也不粘锅，目前没有粘锅。一家三口大小够用就行。
九阳不粘锅炒锅收到，质量很好，价格实惠，刚上搞活动，太划算了。京东快递送货上门，服务到家。炒锅的做工很精细，大品牌值得信赖。炒锅不粘效果可以，希望能够用的住。
家里的锅用了好久了，有点粘，趁618活动，选了一个九阳的看牌子锅，因为活动，所以价格优惠，主要是大小也比较合适，32的适合一家人用，非常的好用，不粘锅！！
九阳名牌，非常好，大小合适，做工精细美观，炒菜顺手，不沾，推荐好评。
这款不粘锅很好用，加热很快，炒菜不粘，很容易清洗。包装正规严实，是正品。配件安装很简单，锅很厚实，质量很好。发货很快，上午下单下午就到了。满意。
不粘效果：锅体里面有和蜂窝一样的小孔 不会粘锅 也很轻便 拿起来不费力 蛮实用的 价格和很合理 还有一点 锅到了之后可以直接用 不需要开锅 很方便
这款锅质量太好了，拿在手里很有质感，特别重，锅底也厚，炒菜不粘锅不黑锅底，炒菜也很快，电磁炉燃气灶上都很好用，大小也很合适
小锅锅真的很不错，质量很好，很厚重，质感很好，玻璃锅盖，美观大方。物美价廉。推荐大家购买希望经久耐用
这个不粘锅挺好的，质量杠杠的，不怕刮，不怕钢丝刷，没有涂层，用铁的铲子都没有问题，不粘的效果也是杠杠滴，没有油都可以煎蛋，任意翻炒，没有任何问题，很棒，性价比超高的体验。
确实挺好的，用铁铲子炒菜，一点问题也没有，都挺好的。
确实挺好的，用铁铲子炒菜，一点问题也没有，都挺好的。
赶上优惠活动时候买的 价格很划算 没有图层 真的不沾  家里用非常好
锅的分量有点小重 锅安装简单，很容易就完成了。用木铲炒菜很不错，不粘锅，油烟不大，清洗方便 尺寸也够用了，锅还带盖子，九阳大品牌，值得信赖。
收到的时候，刚拿起这个不粘锅，很沉，然后用油开了一下锅，不沾效果也很不错，锅里还有纹路，质感很不错，就是单手拿还有一点沉
物流很给力呀，这么快就收到了，刚刚试着开了下锅，等待明天先试用一下，看着挺不错的，有些份量，拿在手里还挺重的，赠送的木铲子也不错，很有存在感。
用了几天  还不错哦！炒菜 煎蛋都很好用。易清洗\n不粘效果：果然是大牌  不粘锅就是不粘锅?
锅是给家里老人买的，比较沉实，不粘锅，一直都买九阳的产品，电磁炉，，电饭锅，这会又买个大勺，都是他家的，老人说锅是很不错的，大小合适！看着挺结实的！用着也很好！
物流快，昨天拍的，今天就到，炒锅的质量非常好，304不锈钢材质，炒菜热得快，蜂窝防粘，花纹做的也好看，组装很方便，非常满意。
炒锅收到了，外包装完好。里面包装也完好，有两层塑料膜，包装用心。锅把用螺丝固定一下就行，很牢固。锅的纹路看上去非常不错。价格也实惠。买了主要是在电磁炉上用的。
物流挺快的，没让我失望。锅的手柄和锅需要组装，锅盖立，很方便。买的底部带纹理的，说是导热快，又买了个硅胶铲子希望可以多用一段时间
锅用了一段时间才来评价，目前确实不粘锅，也很好清洗，希望能一直不掉漆，特价时购买很划算
锅很好用，也很厚实，没有什么异味，用着很方便，很满意。锅很方便，外观很漂亮，很喜欢，价格实惠。\n九阳品牌，值得信赖，家里的家用的。
九阳家的不锈钢锅，老品牌值得信赖。做工精细，用料扎实，细节满满，重量适中，价格也是非常亲民。锅里面的质感非常好，炒菜不粘，物理性不粘的效果很好。
看上去不错，厚薄合适，不亏是大品牌，大小合适，拿在手上不算很重，可以单手操作，底部是光面平底，用在电磁炉上面很不错。很好。
锅拿着挺有重量的，盖子也很厚，密封性挺不错的。材质方面还是很满意的，九阳的品质还是值得信赖的，用来炒菜也不怕黏锅了。。。
锅用了有一段时间了，确实很好，是真的不粘，花蛤，龙虾都可以做，不怕?划痕，大品牌值得信赖，用起来也放心，油烟也少，很是值得大家购买！
家里的锅坏了，底部有了一个小孔，赶紧在京东上下单，很快就送到了，没有耽误做饭，推荐大家购买这款炒锅，因为感觉高大上，而且炒的时候不会粘锅。
在单位组织了一次活动，需要采购奖品，看到九阳的这款不锈钢印花锅价格实惠，就购买了一批。外观做工都非常好，很受同事们的欢迎，居家过日子必备?。
不粘效果：效果非常好。达到了不粘锅的目的。而且这款不粘锅，我是用了两三天，我才过来评价的，效果非常好。这款锅很符合，我们年轻人。特别是我们这些小白厨师，对于我们来说真的是一个神器。
锅很好，用了两次，用电磁炉煎鸡蛋不糊锅，受热均匀，锅面材料好，无异味，不生锈。锅重量合适，锅盖大小合适，设计优美。价格便宜。很满意。
京东自营买的，快递小哥也太快了吧，昨天晚上买的今天一大早就到了，我拆开看了下锅很漂亮，看的是不锈钢的，希望永远不要粘锅那就太好了，谢谢，真心平的，相信京东，相信九阳电器
锅的质量挺不错，大小也合适，炒菜什么的基本够用，国人炒菜还是需要中式的炒锅，不沾锅炒完菜后用海绵很容易清洗，另外这锅的质量也很不错，好评
已经用了一个多月了特此来评论一下，之前用的是麦饭石的锅，用铁铲就非常不方便，买这个锅就可以用了，哈哈哈\n颠起来非常沉，对我来说有点重了\n炒菜也很赞，因为比较厚，所以热油就会比较慢一些\n不粘效果：不粘锅哦
看起来非常新，纹理很精致，虽然还没用，但是很满意，外在就很好，相信它的质量。锅底还有蚀刻，四种用法，可以用燃气，也可以用电磁炉，还有九阳logo，没有毛边，30的2～3个人刚好
拥有好的东西，才能有好的生活！上战场，战士要有一把好刀，厨师就要有一顶好锅。看了许久，最后才选中了这款不粘锅。买来看了看非常不错，质量很好，瞅着颜值也很高，使用了一段时间，发现做出来的菜非常不错，哥喜欢。
不粘效果：不粘锅的使用效果不错，一般的食材都不粘锅。\n包装：包装严实，运输过程没有破损。\n物流：物流速度很快，快递送货上门，服务态度很好。
活动买的，性价比高。两个人的饭菜，28寸大小的炒锅足够用了。炒锅到手没有配螺丝刀，想买这款的要备螺丝刀。用了快一个月了，不粘锅效果不错，确实不粘。炒锅表面有涂层，配硅胶铲合适！最后给京东服务点赞！
京东发货速度快，物流也给力。九阳大品牌，锅做工精细，内外均有图案设计，非常好看，煎东西很好用，真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了
今天聚餐用了这个锅，确实很不错，胡了都不粘锅\n不粘效果：超级棒，不知道用一段时间咋样，不过首站很不错！不粘锅
看着不错，用了几天一点也不沾锅，很好用，值得推荐购买！
不粘锅，很好用，很方便，一直用这个牌子的  预热快
锅还是非常不错的，我这属于是回购了，上一个前女友买的，分手之后被拿走了，我特意买了个一样的，不粘效果很好，而且不像有的不粘锅受热慢，总的来说很不错，就是这次，锅盖上的贴纸，给我整的血压直飙
是真的不粘锅哦，电磁炉加热不均匀，底部受热较快也较大，容易焦。。锅手机没问题的，如果用在明火、肯定特别好用，也能充分发挥我的厨艺哈哈哈
很好用，也不粘锅，炒菜很方便，重量对我来说也刚刚好，想吃什么做什么，就是有一点点吃油，翻炒也很舒适，不粘锅的效果杠杠的！
确实不粘，买回来就用来炸带鱼了，真不粘锅\n不粘效果：很好
苏泊尔的厨具还是很有质量保证的，锅底平整，能很好的贴和在电磁炉的表面，受热充分。平时炒完菜很好洗刷的，传热效率高，握持感也不错。
质量形象都不错，如果小两口在家烧烧家常菜还是可以买来用的，嫌小可以买大号的，真的用起来不粘锅的，传热性能也不错，喜欢吃锅巴的有福了，可以烧出不粘的香糯的锅巴。烧完菜清洗也非常利落，一点不粘。颜值也OK，烧菜时有食欲。
锅不错，一点都不沾，很好洗，水一冲就掉了，炒菜的时候也不沾底，炒出来的菜色香味俱全，九阳大牌子，值得信赖，很满意这次购物。
物美价廉，时尚大气，无烟不粘锅，使用非常方便，非常满意，还会再来。
锅挺好用的，可以搭配电磁炉使用，很不错，用了几次确实是不粘锅，不知道用久了会不会沾。锅还是很有分量的，锅盖挺沉的，总体感觉挺不错的，好用。
不错，质量很好，不粘锅希望以后一直都不粘锅，适合我这个不会养锅的厨房小白
家里货忽然坏了，马上京东下单?\n第二天就给送到家了?\n之前问了客服，说需要开锅！?\n准备了两大块肥肉，一顿操作后?开锅完毕，等待老人使用了！看起来这锅不错！
产品已经收到很长时间了，不好意思，今天才来评价。我已经用过好多次了，真心评价一个字，好！用了它烙饼不在糊了，它能很好的平衡火的程度。烙出得饼黄焦香酥！有需要的朋友可以放心购买，质量棒棒的！
挺好的的一款炒锅，甸着这不是那么沉，很顺手，而且这款锅不怕铁铲，这样很方便，因为我不喜欢用木铲，所以特意选择这款产品，很喜欢
买过很多不粘锅，基本都是涂层不粘锅，九阳的这口锅虽然也是涂层不粘锅，但是加入了网状结构，缓解了涂层的脱落，很有创新，质量很好，而且性价比超高，值得购买。
九阳品牌还是挺不错的，刚好有活动，就购买了，比预计到货时间要快，包装的也很好，已经用了两天，确实不会粘锅，清洗起来也不费劲，用洗碗精和抹布清洁，再用清水一冲就可以了，比较满意的一次购物
这个锅买的很值啊 不沾 是真的不沾 就是不知道用时间长以后 不沾涂层会不会破损 目前看 煎蛋 煎肉 炒菜都很好用 看着也大气
九阳大品牌，质量不错，不锈钢的，已炒菜是不粘锅的，洗起来很方便?
九阳的牌子就是好，真的是不粘锅，这个锅拿在手上也很有手感，有分量，看起来就是很上档次的锅，也不担心会上锈，锅也挺大的，一次做5人份的菜都够吃，推荐放心购买
九阳大品牌，赶上活动买的，便宜，性价比又高，好看很好用，加热很快，而且好清洗。收到后清水煮开清晰了下，刷了点油，目前都不粘，好好保护应该能用很久。
锅的质量很好，做工精细，外观精美，拿在手里沉甸甸的，质感很好，大品牌值得信赖，开锅后使用效果更好，还可以用不锈钢铲子，希望可以用久一点，非常满意！
好用，不瞎搞不会轻易粘锅，方便不少~\n\n①收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。\n\n②正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力\n\n③包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了\n\n④质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，包装非常仔细，很满意的一次购物\n\n⑤刚收到货有点不懂得该怎么使用，咨询了一下客服，没想到客服的人超好，介绍得超仔细的\n\n⑥到货很迅速，质量也不错，好店铺，推荐了~还在观望的朋友们可以毫不犹豫的下手啦！
收到后一直在用，非常好用啊，不粘锅，也可以用铁铲子，做各种美食很方便，而且性价比很高，比那种不粘锅图层的好用，买对了??
炒锅已经收到了，快递很给力，头天下单第二天就收到了。九阳产品还是很不错的，家里好几件厨具都是九阳产品，希望这个炒锅也不会让我失望吧！
锅太好用了不粘，透明锅盖可以看到里面的菜，锅盖有好放置！直购物买！很愉快的购物！这就是品牌的力量！
炒的菜比普通锅好吃，好用锅炒起菜来心情愉悦！心情愉悦那炒的菜就更加好吃了！
炒的菜比普通锅好吃，好用锅炒起菜来心情愉悦！心情愉悦那炒的菜就更加好吃了！
1: 喔还是头一次回买枫窝式的不粘锅，确实比普通的漂亮，看着高端大气上档次。\n2: 材质采用不锈钢材料，厚薄适中，锅里很光滑，真正的不粘锅。\n3: 还有钢化玻璃得锅盖也很结实耐用。\n4: 我个人推荐大家来买。
这款炒锅已经回购两次了，已推荐给身边的朋友，锅整体很厚实，好打理，不起锈，不掉漆，锅也够大，自带锅盖，也不粘锅，非常实用耐用～
九阳炒锅大品牌，质量很好，外观漂亮，用料厚实，做工精细。
锅第二天就送到了，马上就用上了，果然不粘，洗起来也很方便，用他抄了一盘花生米，使用效果特别好，接下来厨艺应该会很大提升！
产品质量：产品质量非常棒，又厚，又重，又方便。产品外观：产品设计风格独特简单，带蜂网。产品效果：产品使用过程不沾油，不粘锅，非常好用，九阳大品牌值得信赖
锅特别有重量，感觉品质还是可以的，之前也是用过很多不粘锅，用几天就不行了，这款买了一个月了，除了不粘，清洗方便依旧如新，炒菜火候也是刚刚好，九阳值得信赖
朋友推荐的这款锅  第一次下厨房  啥都不懂  不过呢这个锅确实很好用  一点都不粘锅 煎鸡蛋都不怕糊了 配上木铲比较好用哦
九阳的电器性价比很高，家里小电器大部分都是九阳的，品质很好。这个炒锅价格非常便宜，容易清理，不锈钢铲子，勺子都可以用，不会对炒锅造成伤害，暂时没有粘锅现象，希望能用住。
第二次买九阳的这款不粘锅了，太太太好用了，受热很均匀，真的不粘，用洗洁精也完全没有问题，自己家用一个，给妈妈也买了一个！
考虑了很久终于入手了这款不粘锅，蜂窝纹路，重量适宜，我一个小姑娘端锅没问题，煎蛋炒菜炖肉都不粘锅，还送了锅盖，炒菜木铲子，商家很用心。
真的是超级满意的一个锅，以前买个锅都是千挑万选，还不是很满意，因为临时住所需要赶快买一个，大致挑了一下，还真的出乎意料，一点都不粘，太好用了，也不是那种很容易掉的涂层锅，等回家必须再买一个，把家里的换了！
从包装到商品真的都非常好，本来想着不过百的锅，估计也就凑合着用着吧。没想到实物非常nice，特地开了一下锅，好用、好用、好用。一点不粘锅，也很用重量哈
锅具材质安心，放心，真是设计款式与新新科技，锅具的新款还是要值得推敲的！不沾效果也可以，电磁炉也可以使用，真是一举两得的款式
收到了，不错，比我想象的要好很多，包装也很好，全新未拆封的，而且都是正品保障，也确实不错啊！值得推荐一下给大家看看分享，
用了也有好几天了，炒锅不像那么重，炒菜挺好用的，暂时看是不粘锅，不知道以后会是什么样，上热很快，因为不粘锅，清洗也很方便。
发货和京东送货都很不错的，隔天就到了，十分赞??，尺寸合适，煎了个蛋试了一下，不粘效果挺好，拿起手来不算太重，下次再继续光顾的。
这个锅太好用了，质量非常好，炒菜不粘锅，拿在手里很有分量，炒菜不糊锅，热的特别快，传导热能性能非常好，炒熟的菜品色泽非常好，做的菜品味道也很好
家里电磁炉，用锅比较费涂层，这个锅很不错，可以有钢丝球，不粘效果很好，炒菜也快，有份量，质感很好，安装简单，大小合适，带盖子炖菜方便，比超市便宜多了，自营正品有保障。
看了好久，最终选择了这款，宝贝很好，炒菜不沾锅，煎鸡蛋，不放油也不沾锅，超级好用，我是女士感觉锅有一点点重，这才叫有感觉，我下面的图片是刚刚吵完菜以后的，没有刷锅哟
开完锅用过一次了 又好清洗 ， 真的不粘  ，大小合适  用着方便  ，也不重  再拍一个  ，质量很好  ，大品牌值得信赖
非常漂亮，外侧光滑细腻，里侧蜂窝印，图案很好看，锅边光滑外翻，有锅檐，锅里东西往出倒不方便。很重，拿着手感就很好。九阳品牌值得信赖。
这次是给单位采购的，整体的做工不错，也很结实，包装很严实，快递送货上门也非常方便，送货也非常快，下单后很快就到货了..&hellip;.
真的不粘锅，大小符合描述，包装很严密，不用担心破损，真的百分百不粘锅，炒菜煎蛋烙饼都可以，品质值得信赖，把手安装合适，隔热很不错\n不粘效果：百分百不粘锅
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，不锈钢锅身，玻璃锅盖厚实有分量，电磁炉加热速度相当给力，做工非常精致，值得购买。
炒锅质量很好，挺重的，里面的花纹很美，九阳的第一次用，没有失望
九阳大品牌，家里好多小家电都是九阳的，这款锅也很好，耐刮耐划，不挑锅铲，天然气炉灶能用，电磁炉也能用，锅里面还有很多小蜂窝的设计，炒菜不粘锅底，特别棒。
用了几次，感觉挺好的，完全没有了铁锅容易生锈的烦恼，正常的炒菜过后清洗也非常方便，如果能像这样用两年也足够了，厨房里买好点的东西真的可以省下很多时间。
朋友介绍的，抱着试试看的想法买了一个，没想到真的非常好用，而且还想在买一个。送货速度也非常快，质量非常好。大小合适。\n不粘效果：比想象中的还要好
我家之前用的炒锅都是爱仕达的，这次大胆换了九阳，这个锅分量足，做工扎实，锅底好清洗，炒豆沙也不会粘锅，煸出来的肉嫩嫩的，颜色也不错。用过啦来追评。不错不错。炒锅的话我建议大家选个尺寸大的，翻拌起来比较方便。
拿着不会很重，第一次用也不用开锅，直接用就行，日常做饭啥的不会粘锅，清洗也很方便，别用钢丝球就行，用了一个月再来评价的，很不错。
用后来评论，这款锅是真不错，质感很好，物美价廉。我用的天然气炒菜，传热快，不粘锅，不炸锅，油不往外溅。很好很好。
炒锅不错，不怕用其他的锅铲，之前买的不粘锅必须用木质或硅胶的，不错不错不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
锅很大，也挺重的。一家人用感觉很不错。锅内的纹路挺漂亮的，摸起来是凸起的，也就不知道沾不沾锅，暂时还没有使用，一些细节做的不好。
九阳品牌一如既往的信任  质量很棒  不怕铁铲铁勺\n昨天收到  电磁炉用了两次效果不错 确实不粘  \n也没发现锅底变形\n希望能用的长久吧\n京东快递速度还是那么牛  够快给力
很好的小锅，炒菜不糊，好洗，外观颜值高啊，哈哈哈，京东送货一直给力，第二天就到了，天气热也懒得上超市选了，相信京东不会让我失望。
不粘效果：买回来先用肥猪肉过一下，锅的质量非常好，很有分量。价格实惠，不锈钢的底。比很多100多的不粘锅用料实在。不过还是尽量不要烧过火了
这个炒锅真的是不粘，炒鸡蛋都没问题，比之前很多不锈钢炒锅好用，价格也算实惠，30的大小用着刚好，刷锅也很方便。
质量非常好，随便怎么炒都没问题，重量刚好，很适合一个手操作，方便又快捷。值得购买！
很好用的炒锅\n手感很好\n好清洗\n好炒茶\n颜值很好\n使用起来很方便，就是深度差一些\n性价比很高了
不粘效果：这个锅真的很好用啊\n一点也不沾\n而且颜值高，不过对于我有点沉呐，不过颜值真的不错，锅盖也很精致，很喜欢，老品牌值得信赖了。
非常好用，还挺大的，炒菜三四个人没问题，质量杠杠滴，很厚实，把手拿也很牢靠，目前炒了两次菜，没发现不好用的地方，就是一次有点黑！
九阳的炒菜锅是第一次购买，外观很漂亮，304不锈钢货真价实，质量超岀期待(?˙ー˙?)。双十一价格比实体店便宜，还会再来。
材质工艺：很好 功能设计：很好 操作控制：很方便 外形外观：很好。目前用着不怎么粘锅
用过才来评价，手感很好，质量不错，而且真的不粘锅。这个锅30尺寸我最满意。物流超级快。满意的一次购货。
包装很好不怕损坏，不粘锅不吃油，九阳值得信赖。锅也不是很重
特意用了一段时间才来评论，这个锅还不错哦，炒菜都不粘锅，而且很容易就洗干净了，洗碗布洗洗就很干净了，质量也还不错，买的尺寸大小也刚好合适，值得购买。
锅收到用了一段时间了，304不锈钢的，很厚实很漂亮，炒菜基本油烟很少，不沾锅，九阳值得信赖。
用起来不错，也不重，重点是这么便宜的价格买到不粘锅，试了几天了，炒菜真的不沾，受热均匀，炒菜也很快，也很好清洗，也不怕掉**，很好。
是不粘锅，炒锅质量挺好的，比较厚重，质感非常好，外观也比较美观，物美价廉，已经是第二次购买了，以后购买还会推荐购买的，久阳的质量还是可以的，京东物流比较快，隔天就收到了。
目前用着不错  使用起来也不粘锅 但是因为第一次使用的时候没有开锅  不知道会不会减少不粘的时间  总之用起来挺不错的  价格也实惠  快递也很快  非常满意
不粘效果：比想象中的要好，不仅不粘锅，翻炒起来很顺手。物流很快，第二天一早就到了，外观完好没有出现破损情况。快递员配送及时，服务态度很好。我是用了一段时间才来评价的，整体感觉很是不错，一次非常愉快的购物体验。
收到就马上拆开了  不锈钢炒菜锅第一次用看着很高大上  锅已经开好放着准备用
锅的尺寸挺大的，份量也不清，锅很好用，用了快十多天了，一点都不沾，希望用的时间能久一点.
不粘效果：真正的不粘锅，我的排骨都糊了也没粘，刷锅的时候也很容易，锅底也没有留下印记！\n这锅是真的好用！大小也正好，女生单手可以拿起来不费劲，而且送锅盖，价格又便宜又好用，我总共买了3个，都在京东买的，物流很快呀，给京东物流点赞！
发货速度非常快，前一天下单，第二天就收到了\n组装方法非常简单，使用说明书讲得细致，容易操作\n锅看起来质量也很好，适合电磁炉使用
这个锅必须好好夸奖下\n不用开锅，直接煮一锅开水洗干净就可以用了\n不粘锅，少油，而且重量很轻呀，女孩子单手完全没问题，一家人够用
质量不错，炒菜的确不粘，受热均匀烧起来很快，手柄很长不烫手，也不是很重，女生也可以拿的动，这个价格买到的确很满意，性价比超高的。
速度嗖嗖的快??以前以为他们家的豆浆机做的不错，没想到现在这个锅也是非常专心致志，材料非常厚实，也不会很重，那个锅内的纹理也非常好，很期待不粘锅的效果，迟两天再来追评。
很快就收到货了，速度杠杠的，拆了包装，安装手把很方便，看着质量不错，还没开始用，有锅盖送蛮好的！！！！！！！！！！！！！！！
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，快递也很给力，果然名副其实?\n东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了
送货速度快，东西不错。外形看起来也特别有特色。今天用锅试了下煎蛋，见视频，感觉蛮好的。特别喜欢这个锅的设计，受热效果也好。我用的电磁炉，效果杠杠的。
炒锅质量挺好的，比较厚重，质感非常好，外观也比较美观，物美价廉，已经是第二次购买了，以后购买还会推荐购买的，久阳的质量还是可以的，京东物流比较快，隔天就收到了。
家里的平底锅小了一点，只有26宽，煎牛排还可以，但是煎羊排就感觉小了，买新锅还是先上京东，看到这款感觉很不错，立即入手，简直太漂亮了，大小合适，材质也好，价格优惠，值得购入。
不粘锅很好用，导热非常快。不锈钢锅安全耐用，专门我是个耐高温的橡胶锅铲，非常好用。就是这一次买的锅口径稍微小了一点，下次买个大口径的。
九阳炒锅用的不错，不锈钢材质，微雕蜂窝表面，防止锅铲划伤，不粘效果也很好，锅盖也很厚实，好用！煎、炸、炖、煮都很方便！?
用了一下，感觉很不错，拿在手里很有感觉，而且是真的不粘锅，老妈喜欢这种不粘锅给妈妈买的，而且盖子也很厚，盖子的把手我也很喜欢？！非常的nice
挑选了很久，最终选择了九阳品牌，使用了一下，确实不粘锅，重量也适中，炒菜很方便，活动价格也很给力，值得购买，推荐给大家！
不是第一次买了，前前后后已经买了三四个了，给老妈和婆婆都用上这款锅了，能用铁铲的不粘锅，简直太完美了，做菜不用担心糊锅了
这个九阳不粘锅，整体做工非常细致，材质是304不锈钢的，电磁炉和燃气均可使用，细节方面也处理的很好。\n不粘效果：效果不错，油炸还是煎蛋目前都没有出现粘锅现象。
买完一定要开锅，用起来特别好，一点也不粘锅，重量也还好，不是很重
特别好。尤其是京东的服务态度，真的奈斯，锅质量很好，来锅后，一点也不粘锅。很厚实?
九阳炒锅升级版炒锅，活动拍的，不粘锅，304不锈钢，客服很有耐心解答问题，并讲解使用方法，首次使用，开锅的方法，期待用后的效果。
妈妈原来的不粘锅掉底了，给妈妈在买一个新的锅，首先这个锅的颜值没的说，非常好看，并且不贵，妈妈用完之后感觉也不错，不沾效果很好，值得推荐。
东西，啊不错，用着很合手，也不重，不压手，最主要，大，比以前的大，能更好的翻炒，不往外撒了，值得拥有，值得买一个，不亏。
看起来很精致，到手包装也很nice,拆开后一看就是全新没开封的，我自己是厨房工作者，基本家里的饭都是我做，这锅一看就有质感，自己清理干净了，等使用一段时间再来追评
炒锅还不错，颜色耐脏，价格也很实惠哦，老牌子，值得信赖，建议大家买。30厘米的刚好，不会太大也不会太小的。挺不错，非常好用！
九阳不粘锅收到了  和描述相符  质量很好  容易清洗  老板有心了   贴有二维码  扫一下可以知道 怎么延长锅的寿命   和正常使用方法  超赞??
家里的锅掉黑色的物质，还粘锅。网上对比一下，分析了很多，最后决定换个牌子试一下，就买了这款。适合三口之家，锅重量适宜，新锅新气象，春天来临，希望明天会更好。
这个炒勺真的超超超超超级好用！大小正好，内里纹饰也好看，主要是不粘锅真的很棒！做饭新手小白总整糊，都很好洗掉不会留下印记，我已经买了三个了，给家里人都买了，都说好用！主要价格真的便宜！我买过好多炒勺二三百的都没这个好！
锅子大小正好合适，跟图片描述一致，对于女生来讲，单手掂锅有点重量，能接受。炒菜热的挺快的，目前不粘，也没做过粘锅的食物，后面再看看。\n物流很快，前一天晚上下单，第二天中午就收到了。
锅非常好，尺寸刚刚好，不粘锅，有个玻璃盖子可以清楚的看到锅里的情况
锅很不错，用了一段时间，不一点都不粘。放一点点油就可以。\n不粘效果：很好
炒锅收到了，包装完好无损，实物和图片介绍完全一样，相信九阳的产品，看着很不错，还没用，等过两天用完再来追平。
之前用的是铁锅，做出来的菜总是黑乎乎的，影响胃口。正好看到九阳不锈钢锅在做活动，九阳大牌子，质量肯定杠杠的，所以就毫不犹豫地下单了。买到以后真的非常惊喜，做菜再也不用担心锅把菜色搞黑了，用这口锅做出来的菜色泽很正，而且，还送了木铲还有锅盖，实在太值当了，必须满分好评！
说实话，这个锅用了一段时间才来评价，真的挺好用的，是真的不粘锅，煎豆腐，煎鱼，，鸡腿土豆，蛋炒饭等等，通通不粘锅的哦，真的很好用！
九阳挺好的，真的是不粘锅，这个锅拿在手上也很有手感，有分量，看起来就是很上档次的锅，也不担心会上锈，锅也挺大的，一次做5人份的菜都够吃，推荐放心购买
做工和材质确实不错，拿起来的手感也很好！把手握起来很舒服，锅盖的提手用起来也很方便！这次价格也真合适，性价比高呀，京东自营送货，价保服务都非常好！
宝贝做工质量非常好，双十一期间价格非常实惠，京东快递非常快，当天拍下第二天就到了！已使用效果刚刚的，一点也不粘锅！！！五星好评！！！
锅身挺轻的，女孩可以单手操作，这个颜色耐脏，不怕明火烧黑锅底，值得推荐购买，价格也合适。一点也不粘锅，烧鸡啥的都很方便。
东西很好很喜欢，快递很快第二天就到了，家里的电磁炉肯定要配个好锅，就是普通的锅铲会祛涂层，为了防粘买了这个锅，效果还不错。
九阳大品牌，品质有保证，买了好多款锅了，从最早的不粘锅到现在的304材质，养生壶啥的都是这个牌子，质量都不错，做工精细，有质感，包装严实又高档，刷洗干净开锅后就用上了，一点都不沾，少油的生活来了，一口好锅真的很重要！
已经使用了蛮长一段时间了，感觉非常不错。外观和精致漂亮，大小尺寸正好，材料很厚实，关键一点不粘，很耐用，用到现在一点划痕也没有。
物美价廉的好锅呀，真是捡到宝了，双11晚上秒杀下单，便宜又实惠
质感不错，细节处理的很好，尺寸、重量刚好，优惠下来价格合适，物流也快，值得推荐。
好看还好用，略微有点重，小姑娘用起来还是挺费劲的，确实不粘锅，用起来特别舒服，五花肉烤油都不沾，刷锅刷起来也非常方便做饭容易多了。
不粘效果：非常好\n京东物流不用多说，快，上午下单下午收到！锅非常不错，安装简单，起热快，不管烧什么菜，一点不粘锅，水一冲即可，很好！
不粘效果：放一点油之后煎鸡蛋简直了，真的不粘锅哦！\n快递也很快，几乎一天就到了！多送了个锅盖螺丝，还以为是哪儿没装好，总之还可以的！
这是一款不粘锅，买回来自己就可以安装锅的把手，很方便。锅的不是很重，炒起菜来更方便，也不用担心手腕会痛了。送了一个木头锅铲，锅铲不是很好用。
京东物流速度很快，第二天就到货。价格实惠，安装简单方便。颜值高。没有粘锅迹象，很好用。物超所值。
炒锅真心不错，价格很便宜很便宜，有纹理，不粘锅，比其他的不粘锅更有韧性，炒起来比较舒服，刷起来也不错。京东快递物流快。加油
大品牌，质量是肯定不用疑虑的，质量非常好。锅很重，材质很好，304食品级不锈钢，好清洗，而且不沾油烟。锅内无涂层处理的不粘锅也很好用，而且比有涂层的不粘锅很耐用！赶上活动，入手价格很实惠！
品牌是大品牌，锅的质感很不错，尺寸和电磁炉很搭，今天买了块肥肉开锅，后面慢慢用，打算明天买些菜，用新锅炒菜试试，卖家还赠送了木铲，不错
真的很不错，很满意，包装精细宝贝丝毫没有损坏，轻便的锅比原来用的铁锅轻快了许多，外观设计好看实用，手柄抓握力十足非常舒适，性价比超高，物流也给力！强力推荐！开锅待用中！
不粘锅，而且很好刷，软的海绵刷，直接就刷好了，炒的色香味俱全，性价比很高，而且无涂层用的好方便，九阳的动作片真的很好，很满意。
九阳的锅产品很好，质量杠杠的，已经买第二次了，这个送给老人，她也很喜欢，重量适中，不粘锅得质量还很好的，比铁锅用起来方便的。
简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖??值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?
特地用了一段时间才来评论的，用着很不错，锅特别大，而且很沉，特别是锅盖，确实适合2-4人用，一个人用大了一点。不过质量很不错，推荐购买
用了几天了真的很好用啊，每次炒菜又不用放很多油关键是真的不粘，哪怕是不会炒菜的新手都不用担心会把菜炒糊掉，京东快递就是快包裹也严实，没有磕碰。不粘锅质量特别好，款式也好看，炒出来的菜真是色香味俱全，价格也便宜，喜欢的伙伴赶紧入手吧。
发货速度很及时 第二天就用上新锅炒菜了，质量很不错 很轻，手感也很不错，冠关键真的一点也不粘锅。
好看又大气，一点都不粘，32尺寸炖条鱼什么的空间太够了，容量大，性价比很高，九阳大牌子质量有保障
锅很漂亮，很实用，性价比很高，不粘锅，好用，建议购买，蒸煮炖炸炒焖，完全不在话下，真是烹饪的好帮手，你值得拥有
九阳炒锅，大品牌值得信赖！到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望。质量好、颜值也高，做工精细，锅里面是蜂窝状的，非常满意！
特别好用，真的不粘锅，颜值也是超级高的，特别喜欢，喜欢的宝宝们可以下手啦，
多次购买九阳的不锈钢锅了，这是第3次购买，九阳的产品真的很不错，这个不占线锈钢的锅看着很干净。收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，
不粘效果：不粘锅，鸡蛋打进去就算不用打散的鸡蛋也没事，非常的好用，锅的大小也非常合适，而且洗刷的时候非常顺畅，不用费力就能刷干净，好评！
已经用了几天了，感觉挺好的，锅的外观非常的漂亮，当受到快递打开时，一看到就特别的喜欢，物有所值，扶手设计的也很好。特别棒！
发货神速，质量很好，很漂亮的锅，大小、重量正好，用肉皮肥肉开了锅，煎了鱼炒了菜真的不粘锅，总之很满意。
刚好搞活动，又有优惠券，很便宜的。当天下单，当天收到。包裹完好，没有问题。一点都不沾锅。
锅的质量很好，炒菜不粘，炒鸡蛋不放油都不粘。九阳大品牌值得信赖，效果很好，是一款真正的不粘锅
物流速度很快，昨天晚上下的单，今天就送到货了，锅打开很上档次，没有异味，也不粘锅，好评！
自己买了这个锅，给家里人也买了这个锅，炒菜不粘锅，很不错， 而且价格也很合适啊，100左右买到这样的\n不粘效果：不粘锅很不错的。 喜欢，做饭也好吃
昨天晚上下单，疫情期间，没想到，今天就收到货了，京东真的是速度太快了，惊喜。锅质量很好，拿在手上也能感受到质感。
不粘效果：看起来不错，跟外面好几百的一样，希望炒出来的菜好吃，我很喜欢，超级爱，太好了太好了，希望可以用很久，希望可以做的很好吃的
挺满意的，炒锅的大小合适，质量很好，拿着也不算沉，锅盖质量也很好，还没用。不知道会不会粘锅，京东物流很快，头天买，第二天就送到了，不错。
很不错，很好用，看着就上档次，也不粘锅，刷起来都轻松，和电磁炉配套做点菜美美哒，老婆更爱我了！\n不粘效果：绝绝子，比想象的还要好，比之前的好多了
看起来非常不错 等用一段时间再来评价 一起买的不粘锅 都不怎么好用 希望京东的产品给力
不愧大品牌，已经用了一段时间了，无论煎鱼煎蛋还是炒肉，确实不粘，物美价廉，非常好。
昨天家里用了多年的不粘锅坏了，赶紧趁双十一下单买了这款九阳的不粘锅，没想到今天早上就送到了，京东物流真是杠杠的，点赞?
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买，信任京东平台，九阳也是品牌，还没用，不过应该不会差，赠送铲子。
九阳牌子好，真正的不粘锅、和实体店一样，价格还优惠。正在想换个锅，赶上搞活动了，赶快下手。炒锅第二天就到了，物流快，一点都不粘锅，超好用?
很厚实，炒菜很滑溜，不沾。蜂窝花纹看起来很有质感。
包装非常好，送货快，用着很有手感，锅厚实，最主要不挑锅铲，不怕炒骨头，螃蟹等硬食材了。以前买的不粘锅，又挑锅铲，又挑食材，没用多久，底就花了，要换！希望这个能用久一些！
大品牌值得信赖，炒菜不粘锅，非常好打理，值得购买。京东发货很快，京东小哥服务很好，点赞。
到货很快，好用，煎豆腐一点不粘锅，做完菜直接水一冲，干干净净，推荐
京东自营店 ，质量超级好，物流很快，第二天就收到了，304不锈钢材质，很厚实，很满意
九阳的锅就是不错，拿在手上就很有质感，锅体很厚重，炒菜一点都不沾，也很好刷，304不锈钢的材质让人很放心，比那些带图层的锅好多了，值得购买
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！头一次评论啊，该怎么说呢，打多少字才能表达我对这件衣服的爱？会不会成热门啊？我写的这么好会不会太招遥啊？写的这么深奥别人会不会看不懂啊？
这个锅真的超级超级满意，家里常用的炒锅用的双立人，官宣肖战代言九阳后就想买个平底的可以做手抓饼啥的，看了各种介绍觉得这个锅功能最全面，还是不粘锅还可以用铁铲。结果真的无油煎蛋，无油手抓饼，炒菜啥的都好用，我老公说不输给家里的双立人炒锅，价格还实惠，非常好清洗，也比较轻巧对女生来说很方便，本小飞侠太爱了。
锅的质量优良，用料讲究，刚回来就用了，感觉真不错，确实不粘。
大牌子，已多次購買，质量非常好，导热也很快，外型高档流畅，物超所值，非常建议购买，值得一提的是京东物流的包装，非常窝心到位，外加保鲜纸，下雨也不怕，赞???\n，，
炒锅质量很好，包装完整无缺，无磕无碰，材质很健康，全家人都很喜欢，很放心。蜂窝状的不粘锅效果好，涂层不容易损坏，搞活动买的，价格很便宜，实惠。下次有机会继续购买。经典速度快。
第一次买这个牌子的锅，看了网上评价都说不错，炒锅质量很好，今天到了就用了，确实不粘锅，拿在手上也很有份量，外观也很漂亮，就是买小了，下次再买个大尺寸的
刚上手就感觉很有分量，质感也很不错，也是我比较理想的尺寸，把手和锅体是分开的，需要自己组装一下，就一个螺丝拧上留下，简单的很，搞点猪肉炼下，先润润锅去
高端大气，使用起来很得手。炒菜很顺滑，清洗特简洁，好洗还洗的干净。
包装很扎实，京东的包装一直是值得信任的。不锈钢的很厚实，很有手感，哥哥指名让我给妈妈买这种的，价格也实惠，速度很快，非常好
锅看起来非常上档次，抄鸡蛋确实好太多了，不怎么粘锅，在这里建议大家用木铲子，刷锅的时候一定不要用钢丝球，用软和的来擦洗，不然会大大缩短使用寿命
东西挺好的，质量也不错，顿了顿点肉特意多放了点粉条，粉条黏汤，太给力了居然一点都不粘锅，出锅都不用铲子，一倒一出溜，都不用勺子扒拉，真正做到了不粘锅，建议购买。
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！炒菜没有油烟，也不粘锅，是我想要的效果。煎饼都不用放油的，也不会粘锅底。超级喜欢
锅不错，用着不粘锅、不锈钢也不粘灰尘！挺好！性价比很高，家里做饭必备！锅底目前用着也没用烟灰！建议推荐购买！希望能帮到！
真得很好，早晨煎鸡蛋没放油真得可以哦，不错，没大有油\n烟。试了下确实很好用，一点也不沾。值得购买。非常好，\n很喜欢,是我想要的锅，价格便宜，期待已久。商品品质:\n锅很有分量感，长得也好看，用起来不粘锅。我买的尺\n寸，完全够用了。上次在其他店买的，质量很垃圾,粘锅,\n这次买的质量就很好
特别特别棒???，货比三家才买的???，性价比非常高?，一点都不沾?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！
真的挺不错的，感觉很划算，锅很厚重，拿着就感觉很结实，很不错，大小也可以，准备推荐给亲戚朋友一下，感觉很赞，值得推荐一下，
九阳不愧是民族大品牌，锅的颜值很高，里面的蜂窝看着很帅气，本来是买给爸爸妈妈的，现在看来要多买一个了，就是自己不会开锅，回头开锅再发使用感受
外观设计很美观大气且上档次，清洗方便。点火开关细分大?、中?及小?，大品牌值得信赖
发货速度快，锅有点a重，不过确实不错，大品牌值得信赖
发货速度快，锅有点a重，不过确实不错，大品牌值得信赖
品牌好锅，九阳不沾锅，可以不锈钢铲的不沾锅！不错?！看了很久还是选择这个，京东商城网购方便快捷，物流服务很快，隔天就能收到！非常感谢?，很好?
宝贝收到，已经安装好开始使用了！首先，拿到货就自己组装起来，但是不知道怎么开锅，还是联系客服，按照客服的建议才完成开锅！第二，外形很好看，比较满意！第三，食品级不锈钢材质，用着放心。第四，可以用不锈钢或者铁铲子，很满意！第五，不粘锅，不粘锅，不粘锅，重要的事情说三遍，亲测煎鸡蛋不粘锅！不知道做鱼炒菜的时候粘不粘！第六，价格不高，用着性价比高，这锅买对了！
很不错的锅，一直都用九阳家的厨具，非常好，耐用，经济实惠！放少量油就可以，养生，没有油烟，里面是蜂窝网面的，聚热效果非常好\n不粘效果：超级好！喜欢，以后还认准了九阳家！
第一次购买，真的不粘锅，很好用，水滴都划掉的感觉，很好洗刷，太棒了，还免费配个锅铲，也很好用，双十一购买很优惠哦，赞赞赞。
送货到家的时候正好是中午时间，产品的包装保护很到位，拆开后自己把把手安装后清洗了一下就直接起锅炒菜了，一点也不粘锅，炒完菜清洗简单冲一下就很干净
不粘效果：质量非常好！拿在手里就别提这分量了！反正就是非常厚实！之前买的都比较薄，很容易糊锅，而且很容易粘锅！这次是朋友推荐的，用着很不错！买的一点儿也不后悔！主要是大品牌性价比也非常的高！京东自营物流也是速速的非常棒！
不粘锅收到了，非常满意，一直都想要这样的锅，晚上做菜试试，看着非常好，打算再买一个给妈妈，服务态度好，物流快，快递员送到家里，
这是不粘锅吗？炒个青菜都粘
这是不粘锅吗？炒个青菜都粘
宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
不粘锅太好用了，煎豆腐，韭菜盒子，小糖饼，完全不粘，也不会糊锅，放很少油就可以。完全爱上了这款锅，还经济实惠。代言人肖战代言的品牌，完全治好了选择困难，物美价廉不踩雷，今年入了好几款九阳的小家电，都很不错，618准备再入个电压力锅。
炒锅非常让人惊喜，外观漂亮，比较重，炒菜煎鸡蛋一点都不粘锅，炒菜锅里滑滑的，是我想要的锅，比想象的还要好，非常值得购买
这个锅不锅很厚，拿起来特很重，而且不会生锈炒菜也不粘锅，很喜欢
炒锅已收到，卖家发货速度很快1天就到了，打开包装，实物非常棒，好锅分量也足，不错！
锅不错，受热很均匀。\n不粘效果：使用过程中不会粘锅。
家里的那个锅是逛超市的时候买的，煮东西经常粘锅，煎东西经常煎了，就在网上下单买了这个锅，到手后，使用起来我挺满意的，锅底也还算厚一些，煮东西比较好煮，煎肉啥的都比较好使，煮出来的食物也比较香甜可口，价格也不是很贵，物美价廉，发货快，物流配送周到
不粘锅收到了，或很厚实，很有分量，炒菜试了下很好用，快递超级快隔天收到的，希望能用久一点，好评
九阳不粘锅 是我最看好的一款 值得购买 锅底很深 平面小 材质好 好用 不多说了
很好用这个锅炒起来很顺手，炒菜一点都不脏锅。主要是炒的菜感觉会特别的好吃一样的。锅的受热能力很强，可以用来蒸东西啊，炒菜呢也没什么烟。
用在电磁炉的，热得很快，清洁也很方便。不粘锅功能目前看还可以，以后不知道。
这次购买的非常满意，确实不生锈，不粘锅。
这也太是哪个啦，真不错，价钱实体，产品非常棒，期待使用，以后也会继续够买，这锅特别大，都不用炒菜锅了，不粘锅，炒菜锅，一个就够了，
款式新颖独特，锅具材质食品级安全感爆棚，锅具不管是从锅盖设计还是锅体都是非常好的，收到后那是非常非常非常惊艳的！食品级效果安心
不粘锅没有让我失望，物美价廉，锅体很厚实，内有蜂窝状暗纹，花边装饰，很精致，热容量大效果好。京东快递很给力，上门送货
一直想要买个火锅专用锅，选了好久决定九阳的这款可拆卸锅，方便清洗，朋友过来看了都说好，火力很足，效果不错值得购买
质量非常不错，性价比高，不粘效果很好，款式不错，非常值得推荐购买，包装很好，京东快递就是快，服务不错！！！！！！！！！！！！！！！
618活动的时候买的 价格便宜质量还贼好 锅的分量没话说哈哈哈\n不粘效果：确实不沾 特别喜欢 特别满意 活动减了40块 性价比贼高
锅很厚重\n花纹很漂亮做工也很好\n盖子安装方便\n大小也合适，春节炒菜刚好
这个锅很好，九阳大品牌，值得信赖，不粘效果很好，也可以用铁的锅铲。不伤锅，很棒。会再次回购，大小也很好，够一家人吃饭，优秀
之前的铁锅都使用好几年了，一直生锈，想着换一个，看了好久才看对这个，已经开锅了，炒出来的菜很香，也不粘锅，整挺好???
非常好非常棒，也不脏锅，使用得很满意。不知道会不会那个拖船会掉。还可以拿来炒煎我最喜欢这个啦，非常好哦。什么都可以用非常好。还有锅盖那些东西。真是太好用了。
中间出了点小问题，客服服务速度很快，态度很好的解决了问题，锅的首秀是红烧肉，一点不会粘锅，热的很均匀
这个锅真的很棒，收到后用猪肥肉开的锅，里面油珠都是滚滚的，感觉应该是不会粘锅，分量也很足，带有一个小耳朵。
不锈钢炒菜锅做工好，实用，包装仔细，很快收到，非常满意
锅很好，不粘而且很轻。一直喜欢在京东买东西，质量有保证，退换无障碍，已经推荐给朋友啦！！
物流很快，隔天就到了，包装很严实，手柄需要用螺丝刀固定一下。\n还没使用，不知道粘锅情况，看着还可以，重量也适中，不算很重。
家里以前是个铁锅，实在太沉了，换一口锅试试。这个锅相当比较轻巧，做工看上去还不错，比较精细，炒菜确实不容易粘，清洗也比较方便。
这个锅的材质用的很好，买回来用了一周左右，发现在炒菜是不粘锅，真的很好，油烟还小，真是买到好东西了，哈哈哈不错牌子！！！
祸的价格很亲民，物美价廉，送货速度很快，包装精美严实。锅的底部有花纹，好看，用水洗了一下，就开始炒菜了，做菜一点儿都不粘锅底，特别好，实至名归，赞一个！
九阳锅具真的很好，有模有样有品质，温控好不油烟，炒菜生煎都合适，特别好清洗价，选择九阳从豆浆机到电磁炉，再到电饭煲电煮锅，都是厨房好帮手，廉物美值得购买！
不粘效果：不粘锅使用起来很好，的确不怎么粘锅。使用感受不错。\n物流：物流速度很快，次日能够达到，快递送货上门。快递员服务态度很好。
已经是第二次购买这款炒锅，实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦，不锈钢材质的，电磁炉使用
包装很结实，商品无损。质量不错，而且重量不会很重，使用方便。
34cm的锅很大，一家6口人炖菜都足够吃，不锈钢材质，不粘锅，端起来很厚重，一个手端起来吃力，性价比高。
非常满意，果然买的人多是有道理的。很厚，很结实外观也非常漂亮。这个锅容纳的空间特别的大
不粘效果：非常不错，一点都不粘，重量轻，手感舒适，送货也很快。
非常好用的炒锅，尺寸正合适，能让一家人的量都能满足，这个锅的花纹也非常好，材质不错，值得信赖的大品牌，也一直都在购买这个品牌
很厚实的炒锅，质量特别好。锅盖是玻璃的，也特别厚实。就是炒菜油烟大些，不知道啥原因，大概是这个炒锅加热比较快吧！\n第一次买这么好的锅，整体满意！不错！
嗯，看了很多评价才买的，挺好的一个锅，样子像个脸盆，入手很有质感。63元的价格绝对物超所值的，第一眼来说还是很满意的。使用前用少许油熬一熬，一点都不粘，很好。性价比之神。最为一款不满百的锅，性价比是我到现在买过最高的，没有之一。
锅买回来用了两天，大大的超乎了我对不粘锅的印象，实在是好用，以前好几百买的铁锅总沾油不好刷，锅底更不好洗还沉，看看这个能坚持多久不粘锅，暂时好评！
九阳品牌质量很好，足够3-4人使用，而且活动618优惠很多，还有玻璃盖子，组装方便，而且因为肖战京东电器代言人，所以选择京东买，第二天就到了，物流真快啊。肖战粉丝小飞侠
这款炒锅是网纹的，不粘锅，不是很重，合适，快递也很快，当天下单，第二天就送到了。棒棒哒
京东商城购物快捷保障好货质量非常的好，非常的满意，这个锅也特别的好。品牌值得信赖非常棒。特别好。值得购买。推荐购买的。。好看。
昨天晚上回来临时决定要买，结果今天上午就送到了，速度真的是超级快，包装完好无损，关键锅子不是很重做饭不用很累了
没有涂层，很放心。也可以用锅铲。没有出现粘锅，洗锅确实也很方便。可能是我基本也不会用高温大火吧（用的电磁炉），煎、小炒为主。挺好的，很实惠，比预期好很多
家里之前买的不粘锅，用了时间久了，效果不好。这次换九阳的不锈钢不粘锅，蜂窝原理，自己先开了锅，感觉应该不错，京东的送货速度确实很快，越来越好。
真的是强烈推荐，特别好用，给妈妈买了一个，就觉得特别好，这次自己也买了一个，收到之后就赶紧用上了，真好，特别好用，相信大品牌
这个尺寸足够用了，不粘锅哦，很好炒菜，对于女生来说，单手提有点重了，说明料足?
九阳大品牌值得信赖，很高兴的一次购物体验。会再介绍家人来此购物
不错！！！不粘锅果然不粘！！！！！使用起来非常好！重量轻！质量好！！！不错！！！不粘锅果然不粘！！！！！使用起来非常好！重量轻！质量好！！！
疫情之前买的，终于到了，不容易啊\n到家消毒放了半天后，迫不及待的拆开安装了。\n装好后想起来还要  开锅  ，今天来不及了，明天搞一块肥肉放在锅里熬一熬。\n总体来说性价比超高，做工看上去就很好，不像那种廉价货
九阳的电器真心不错！用料扎实，质量拿在手里一看就是杠杠的！开锅以后不粘锅，巨好用，这是家里第二口九阳的锅了，物美价廉！！
很快收到了，质量不错啊，淘汰了家里的铁锅，还是不锈钢的健康卫生，刷洗该都很方面，这下吃不到铁锈了，家中父母很放心的使用了。
物流很快，九阳这款锅子质量特别好，有份量，很上档次，高大上。锅盖也厚实，把手很方便，简单用肥肉开了下锅，炒菜什么的，一点都不粘锅，加热也快，不是那种普通铁制的，不容易生锈
锅非常好用\n不粘效果：用了一个月没有粘\n分量很足颜值很高
选了好久，看了好多店，各种品牌，各种价格，最终选择了九阳，昨天下单，今天就到了，按照客服给的方法，开锅使用了，做了烤冷面，锅很好用，一点也不粘锅，也不重，好清洗，价格也划算，性价比很高
这款不粘锅外观漂亮，炒菜不粘锅，由于采用晶盾设计，涂层不易划伤，非常好用。不粘锅材质精良，上手操作舒适，家人都说不错。快递也很给力，两天就送到了。
物流特别给力，当天下单，第二天早上就到了，回家用了一下，挺好，受热特别快，而且不粘锅，容易清洗，也不是很重，还可以接受，导热很快，
炒菜锅很不错的，不粘锅，我用的是电磁炉，炒菜很快，大小合适，适合2～4人，还送了锅铲。
真的不错，建议购买，价格真的挺实惠的，做饭色香味俱全好，真的建议购买，不要再犹豫了，价格不要不错，炒菜\n不粘效果：真的挺好的，建议购买
之前买过一个，自己用，很好，油烟少，一点都不沾，锅体厚实，这次又给婆婆买了一个！
锅很大，一家四五口人绝对够用。材质很好，锅体厚实，受热均匀。蜂窝状结构面层不粘又坚固，相比于常规涂层不粘锅来说，使用方便，不挑锅铲，不掉涂层。
这个九阳电炒锅很好用，做工精细，质量很好，蜂窝的设计，物理防止粘黏，上手也非常的轻便，炒菜很好吃。\n不粘效果：煎鸡蛋和煎肉都不容易沾，虽然炒出来后，锅底有一点点颜色变色，刷锅之后也是恢复原样的。\n非常满意的一口锅哦，送的盖子也非常的大，日常的炒菜和炖菜都是没有问题的。
： 炒出来的菜很好吃。很好 一直用了很多年的产品，平常做菜胡同里都是香味，隔着好远就能闻到香味，总之很棒，平常推荐邻居一起买，大家评价都很好。
不锈钢炒锅收到了，物流快，晚上下单第二天上午就送到了，高颜值，高品质，大品牌非常好，值得信赖，做工精细，可视玻璃锅盖，防烫把手，304不锈钢材质，光滑细腻，锅内部蜂窝设计，耐磨，炒菜不粘锅，无油烟，易清洗，轻便好用，真的不错，物美廉价性价比高，值得拥有！
双十一购入！物美价廉，大小也正好合适！用过了一块时间，确实不粘，重量也正合适，不是特别轻没有质感的！拿着也不是很重！炒菜正好！
不粘效果：锅的质感感觉很好，用了一段时间确实是不粘锅，很好用。特别是煎炸东西特别地不费油。清洁起来也很简单方便，直接用水冲洗下，轻轻一擦就干净了。
比想象中的好很多 性价比很高 还没用 看着质量很厚实 也好看 拿在手里不会太重 包装很好 京东快递很给力 第二天就到了
开始是朋友叫帮下单，后来觉得挺好，自己也买了一个，不粘锅，用电磁炉都挺好用，很满意的一次购物，值得推荐，没有用煤气，不知道怎么样咯，
看着不错，还没用，一直想拥有一个这样的炒锅，价格也很优惠，希望能好用
这个锅真好，样子好看，包装很好，做工精细品牌锅，收到就有发票买东西就去京东自营，售后服务好。
非常的好用，燃气和电磁炉通用，而且还是不粘锅，这么一直用京东自营商品，质量完美，服务到位，售后放心，以后也会一如既往的关注京东自营！
东东不错哦！锅的材质很好，轻重适中，厚度也可以。不锈钢的，锅里不用放太多的油炒的菜一点都不粘，名副其实的不粘锅。刷锅的时候也很简单，用钢丝球一刷，干干净净。
我家用的电磁炉，买这个锅不大不小，刚刚好。炒菜不粘锅，清洗也非常方便。第一次使用这种不粘锅。以前洗个锅都很麻烦，使用这个节省很多时间啊，就很奈斯
包装好，无损坏，服务好，物流速度快，商品很好，
不粘锅收到非常喜欢，密封性好，受热斤均，不送的锅盖本以为很单薄，但是收到很厚实，一看就知道不是便宜货，收到货马上回购个妈妈用
锅买回来还没有装，但是从侧边摸锅的厚度，感觉超级好，锅的把手超级厚重，结实，希望开始炒菜后可以持续不粘锅，整体看上去还是很好的，大小也很合适，妹子们炒菜也不会嫌重
发货速度特别快，京东自营的产品质量物流都是一流的，特别棒，这个锅用了一个多月了，感觉非常好，这是炒完菜拍的照片，绝对不粘锅，而且加热特别快，传热系数非常好，锅盖特别棒，而且设计非常好，有水汽也不会溢出来，特别喜欢
包装360度无死角，商品完好无损。锅看起来很不错，盖子的安装也很方便。昨天买的今天上午就送到了，超级赞！
包装很好，看起来特别有档次，锅也很高大上的样子，不愧是大牌货，手感也不错，有份量，还没开始用，很期待，希望不会粘锅
不粘锅很不错，给老公买的，挺大，是真的不沾，感觉很实惠，同样的品质，这个锅比较便宜，而且还是打品牌，推荐购买，好洗，好用
这个锅很好，好看，质量也很好，发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，不粘锅，现在暂时还没粘，真的非常好，好评
特意用了几天再评论，锅子没令我失望，不粘锅效果挺好的，炒菜十分好用。锅子质量没得说，用料十足，大品牌品质保证。快递速度很快，第二天到货，值得点赞！
不粘效果：买来就一直在用，效果非常好，非常好清洁，用水一冲直接就完事。整个锅体的重量设计的也是非常合理，在里正好趁手，颜值也很高，有想入手的抓紧时间直接
又买了九阳的锅了，这种蜂窝状的我觉得更加的不粘锅。所以还是超级喜欢的，这个大小也挺合适，锅是那种**的底，虽然有疫情，但还是很快到了
物流很快，锅也很漂亮，用起来特别顺手，炒菜不沾锅并且还能用铁铲，非常开心的一次购物，特点赞！
这个锅用了一星期才来评价，买到这个锅确实太好用了煎、炒、煮、煲汤、炖、都可以通用特别的不粘锅值得大家购买，因为我用着特别的好用，所以才敢这样给大家说
使用不错！家人用着很好，也没有那么大油烟，也不粘锅了，确实是正品！
炒菜锅不错，一家三个的菜都够吃了，而且还不粘锅，准备在给家里的老人买一个，老人使用即简单又方便，卖家服务态度很好，颜值高，非常好用，特意用过再来评价，煎蛋不粘锅糊锅容量大小大小刚好，质量很好。很满意，锅非常好用，收到就试了下，发热很快，喜欢
这锅真的好，很有份量，买来放了几天今天用了下，非常好，颜值很高啊，推介给同事了，以后炒菜再也不用担心粘锅底了，主要是京东这边送货快，服务态度好，这个价格还是可以的，比店里便宜不少。
锅受热特别快！多油不会沾哦，少油还是有一点点啦。整体很好了
锅到货了，今天开始用了下，不粘锅就是好，真的不粘。全不锈钢的，很好。
看上去不错 外观美观大方 内胆很有质感 炒了个鸡蛋到时不粘锅
这个锅可太好了，无意间捡到宝了真是！不粘锅，炒菜贼得劲儿，大小也正好，我一女生一个手也能拿动！看着就很喜欢，用了十来天了才来评价很不错！打算给我家里人再买两个
由于特殊原因，隔了一个多月才收到九阳不粘锅，包装完好无破损，大小合适，外观做工都灰常不错，支持京东，五星好评
挺好的，挺轻巧！还没处理，非常好，干净整洁，像304钢，希望不要让我们失望！家里的铁锅用久不好，所以就换掉了。还会回购的！
很惊喜 物美价廉 外观精致 网格设计一点都不粘锅 不是太沉
九阳蜂窝锅不粘锅非常不错，不锈钢食品安全更高，更加耐高温、耐腐蚀；德国微雕工艺，蜂窝纹理全面覆盖，大幅度提高不粘特性，且少油烟，锅底不易发黄、不怕剐蹭，一擦即净，方便清理。锅底五层冲压一体成型，升温迅速且均匀，不挑炉灶，燃气灶、电磁炉等都适用。8.5cm锅深设计，平时做饭的煎炒蒸煮都能实现。把手与锅身为加固铆钉，内里的固定处光滑设计，不易藏污纳垢，冲洗迅速，也保证坚固耐用，推荐大家放心购买！
很好看，不粘锅，够用，买了两个，炒菜做饭真的好吃好吃好好吃！厚实，锅盖设计好好看呀！推荐推荐推荐大家！哈哈哈哈哈哈哈好！
这个锅收到打开特别厚实，有一定的分量，用了小一周，炒菜真的不粘锅，为了让锅用得更久，是要控制火候，中火烹饪更适合，烹饪做煎饺煎豆腐煎蛋都没问题，超级满意呢!!反正我觉得比我家铁锅好用!也有可能我们家铁锅没有开好锅，或许铁锅太薄了，炒菜就是容易粘，一下就胡了! 这个就不会，不粘心情都变好了，更爱做饭了，外卖也叫的少了!
锅不错，不粘锅，颜值也是一绝，九阳值得信赖。非常满意的一款锅。
锅很好用 用了大半个月了都才记得要评价哈哈哈，反正我觉得质量好的锅，从来没什么开锅之类的神奇说法 直接用就是了\n不粘效果：不沾 不用烦恼洗锅 随便擦擦哈哈哈无敌适合懒人
非常满意，用过最好用的一款锅。炒菜不粘锅，受热快，而且中间不是高高凸起来的，倒油下去不会朝着边上跑。炒完菜用水一冲就干净。
速度快，质量很好，用着大小合适，价格也优惠\n不粘效果：比较好
外观设计美观，很有质感，京东物流还是一如既往的快。
很好用，不粘锅，不过炒菜火不能太大，没有汤很容易糊
今天用了这个蜂窝锅，很好用一点都不粘，没想到效果这么好，很喜欢，锅份量很重，左手掂勺有点困难。买这个锅就是因为不粘锅，真的不粘，比那种麦饭石的强多了。
整体感觉不错，外观漂亮，锅内有蜂窝状暗纹。很有份量很厚实，的确不粘锅。锅有点大适合6、7个人的家庭用。京东物流包装一直都是非常完美的
收到包裹了，不错，非常不错，非常满意。经济实惠，物流很快，非常满意。很好用，质量非常好。满意。不粘锅。非常厚实。好。。。。。
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！非常的??
这个不粘锅关注很久了，这次活动果断入手了两个，自己家用一个，给妈妈也买了一个，到家先拿猪油开开了锅，份量很足手感不错。还没正式使用待日后追评！
锅体轻盈漂亮，加热非常快，真的不粘锅也。盖子透明，水量多少，食物生熟程度都可见。煮饺子不用搅拌，不粘锅。晚上特意烧了芋儿排骨，锅气十足，非常好吃。
这款九阳的不粘锅看起来非常高大上，还配了锅盖，暂时还没有使用，价格实惠，双十一搞活动买的，期待使用的效果，昨晚下单，第二天中午就到了，非常快
非常好的一款炒锅，一个手端着一点也不费劲，玻璃盖子有分量，用料做工都非常好不愧是大厂出的东西，为了检验到底粘不粘锅，炒了一盘土豆做实验确实不错，值得购买！！！
之前家里用的不粘锅涂层掉了。双11有活动。就买了这款九阳的不粘锅。主要是相信九阳的品牌。收到货，锅的大小正好。老婆非常满意。京东小哥送货上门。服务态度非常好。以后还会购买的。
质量超级棒！！是厚底的，钢铲都不怕，炒土豆丝都不会糊锅，会推荐给朋友
只能说便宜实惠还好用，一开始就想买个差不多的当副锅用，结果买回来以后真的很惊艳，一点都不粘，清理十分的方便，外观看起来也很哦，几十块钱简直是物超所值！
双十一活动期间购买的，对比过平时的价格。比平时便宜一些。而且又是自己需要用到的东西。所以就下决心买了。东西很好，一如既往得支持京东。\n不粘效果：一点都不粘
做工不错，很细致，锅很有重量，很不错，外观也很好看
锅很好用，这个价格能买到这样的锅可以了。不知道有的评论里是粘锅的怎么用的。应该是方法没对吧。比如炒肉的话要热锅冷油下去一点的不粘。也很好洗 钢丝球都不怕哦 炒完菜水一冲抹布擦一下再冲就好了。总之杠杠滴
京东下单速度快，买了有一个多月了，不沾效果非常好，带盖子，大小合适，适合3口之家使用，锅体也比较厚。
锅的质量很好，不粘锅，用起来很方便。还送了一个木铲，服务态度很好，送货上门，物流速度快，第二天就到了。非常满意的一次购物。五星好评
家里值钱的的炒锅坏了，寻思在京东上面买个炒锅，最终挑选了这个炒锅，快递很快，不到两天就到了，取到货，拆开包装很完美无损。
刚买过来发现有一个地方生锈了 售后服务很好 反馈了立马给我换货 京东快递真的很快 第二天就到 当天到也有可能 用着还可以 没发现什么毛病 就是与我的微晶面板电磁炉接触很滑 做饭我得扶着手柄
颜色分类;全面屏 \n商品品质：锅挺厚实，上次在其他店买的，有瑕疵，这次买的历量就很好。外层也是不粘的，清洗起来很方便，给我配发的锅益严丝合维，一切都很好，我很满意\n煎煮都很好用不粘锅 外观材质：外观光滑没有破损 商品品质：非常客欢好用！特别精致的外观，跟奈斯哦，蜂窝网设计感，不粘锅，外观材质：挺好的
实物与描述相符！性价比高！超出预期的好用。容量够大。蒸鱼?都可以。比之前的老锅方便多了。煎蛋特别方便容易。解决了之前怕煎蛋?老大难问题。推荐购买！！！！
产品功能 使用方便 耐用 炒菜不糊锅\n外观材质 高级简约 颜色非常喜欢 颜控可以入手的\n商品品质 质量很好 重量适中
非常不错的，感觉物有所值，比在超市商场买省心，用的放心，价格也非常合理，京东的服务就是好，方便，送货上门，退换无忧！给力！
锅的质量很好，包装做工都很好，用了几天，锅内确实不粘，洗也好洗，美中不足的是锅的边缘会粘，铲菜的时候锅热就粘上了，边缘也要弄不粘的就完美了
物流飞快，晚上下单上午就送过来了，包装盒完好无损，打开安装后非常板正，晚上炒菜试用一下效果怎么样。
货物收到，很美观的商品，手感不错，用起来很好
很好。看着质量很好，锅体很重，锅盖把手很好用，很好把锅盖拿起，比那种一个啾啾的好用，外观满意！因为是新房没法使用体验，希望一样好用！
锅挺厚实的，新锅做饭也没有异闻  不粘锅  煎鸡蛋非常好用
物美价廉，不沾效果不错，手感不错，做工也可以。
宝贝收到了，物流也很快。实物很好，与描述的一样。现在还没有使用，等使用过后再来追评。
挺好，这个价格买到这么物美价廉的不粘锅，可以用电磁炉/煤气炉，电磁炉：受热没那么均匀，受热点也集中到锅底，还是用煤气炉好用，综合：物美价廉
物流超级块，包装完美，不锈钢锅做工超好，外观造型精致，用料十足。
九阳也是老国货品牌了，家里很多厨具都选择了这品牌，这锅很不错，少量的油都不会粘，清洁起来也很方便，基本用布抹一下就干净了，底部不太好清洁，粘油就洗不掉了！！！
是九阳的质量没的说，做工精细，电磁炉燃气通用，不粘锅，炒出来的菜也不错，非常满意
看了那么多好评才买的，效果很不错。看看能用多久，相信那么多人的选择
物流很快，锅挺喜欢的到家先试一下真的不沾锅，京东值得信赖
不粘锅，如图所示，各种炒菜都没问题，性价比很好，材质是不锈钢，感觉比麦石锅好用，平时一定要注意用，不要用铁铲，水擦洗干净
在京东上面选的很就是想找款合适的不粘锅，这款锅不粘煤，油烟很健康。正好赶上京东做活动，双11做活动就赶紧入手了，这款比平时优惠了好几十，价格实惠。锅的钢，钢的锅，是好锅。
非常好的一款锅&hellip;&hellip;特地用了两天再来评论的，首先物流快&hellip;&hellip;包装讲究完美&hellip;&hellip;真的不粘&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;大小合适&hellip;&hellip;做工超好&hellip;&hellip;????价位合适！有需要的朋友可以放下单购买哦&hellip;&hellip;
挺不错的，便宜实惠，很好用，买了第二次了，用的话的话确实不粘锅，价格也便宜，挺好的，强烈推荐给大家。用的人多可以买大点儿的。
当天买就到货了，速度太快了。清洗完煎了个蛋，确实不粘锅。
这个锅的产品质量还是蛮不错的，然后的话大小也合适做两到三个人的菜完全没有问题京东物流送上门也非常的方便总体来说个问题还是蛮不错的一如既往的支持
不粘锅，很好，用钢丝球刷也没事，好用，物美价廉，推荐\n不粘效果：鸡蛋不放油都可以，不粘好用，本来就是来试试，没想到真的挺好用，价格也很优惠
宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫，品质一级棒，包装也不错，物流很快而且价格合理，很实惠，很喜欢宝贝和介绍的一样质感很好，功能强大，用了感觉不错，正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买，东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手，货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢。
质量很好，特煎蛋试了一下，果真不沾，快递也给力，早上下单，下午就用上了，快递员小姐姐专程送上门，感谢了。
京东物流很快拿到手，拆封后试了一下不沾锅，导热快，大小尺寸合适，炒菜方便拿着也不重，九阳品牌的不粘锅还不错，挺好用的，值得信赖的品牌。
一起买的拖把架和吹风机架。很实用，无异味，易安装，用料厚实，质量很好。送货速度飞快，早上下单，下午收到。
快递送货快，包装完好无破损，质量杠杠的，钢筋粗壮结实，没有异味，超级方便安装，实用性强，收纳能力强，该商品值得推荐购买！
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。
这款塑料环的挂钩用起来比铁环的方便很多，起码不生锈，挂到铁丝上很光滑，也不会把窗帘儿，佳慧窗帘，现在用着很方便，用手拉着很顺畅
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??
因为品牌比较大所以选购，实用性能还是很可以的，安全性能会比较好，材质看起来还是很可以的，物流还是比较快的，一切都可以的&hellip;&hellip;
很方便的小物品。日用品，零食，饮料，药品都在京东购买，很方便。\n京东小哥基本上第二天就送货到家，省时又省力。\n赶上活动，价格也实惠了，挺好。
太喜欢这个字母扣了，谁发明的真是聪明！这次已经第二次购买了，有了它以后插座就不用放地上脏脏的了，挂在板上干净又好用，随手一按一关，真是方便，灵灵灵！用得好还推荐给了同事，他们也都非常喜欢，感谢卖家：）京东快递也非常给力，速度快，服务好！
产品质量：非常结实，拎在手里沉甸甸的，很有分量感！预计会用很久！材质，结实耐用，适合我们用！物超所值！ 物流速度：对于我们长期工作在新疆的同志来说，京东永远是第一选择，包邮，而且七天无理由退货非常方便！有的宝贝隔天就能送达，确实很方便。 服务态度：快递员会打电话通知放门卫处。后面还会短信提醒及时取货！plus客服每次都能给到满意答复，不用担心售后问题！ 六年plus老会员一句话，永远相信京东！！！！
产品清新简洁，外观设计令人赏心悦目。黏贴牢固可靠，用力掰也不会掉。老板服务热情，周到细致。我贴错了一个，立即帮我补发。奈斯，推荐
可以用，但挂不了重物，总体还行，不知道贴墙可以保持多长时间，目前感觉还行，也算不错的购物体验了，后面再来追评一下看看&hellip;&hellip;
在京东平台精心挑选的这款粘钩，收到货后非常的喜欢，包装精美，质量很好，价格适宜，客服服务态度特别好，快递效率非常高，总之不论从产品方面，还是服务方面，都很满意！最后希望不论是商家，还是京东，继续给大家提供这么棒的购物体验！[强]
这件商品真的很好,对比了很多同类产品,价格、质量、售后挑选了很久,京东发货很快,送货也很快,和介绍的一样,货真价实,赞！
这款秉优 吹风机架 真的是懒人的福音啊，免手拿，可以固定免手持，真的可以解放双手的电吹风壁挂架！而且还免打孔安装，简单好操作，颜值也很高。这款吹风机直接值得拥有！
真是不错的东西，真方便家居使用！???\n实用性能：非常实用，而且用途十分广泛。\n商品质量：质量很好，坚固耐用，承重力很好。\n有无异味：没有异味，可放心使用。
宝贝收到了，收纳能力强，无异味，实用，质量扛扛的。有需要还会继续购买。给个五星好评??????
宝贝真的很好，和图片一致，物有所值，卖家非常细心。包装非常仔细和紧凑，物流公司的服务态度非常好，发货速度非常快，我对购物非常满意。
免打孔透明粘胶挂钩，放在卫生，墙壁上又好看又美观，质量也不错，价格非常合理，东西挂在墙壁上，不占空间！！！！
物流：感谢商家的周到服务，能快速对应和发货，非常满意，点赞点赞。\n物品：这款挂钩真的很好用，很牢固，已多次购买，真正的物美价廉，非常满意，可以放心入手，点赞点赞。
物流速度很快，送货速度也很快，基本上到了地方就送货上门了，包装也是完好无损的。物品质量也还行，家用的还是要优先考虑性价比，方便实用。
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！ 收到货物后，我第一次打开包装。我觉得质量还是比较好的，这和卖家的描述是一致的。我非常满意。传送速度相对较快。物流公司服务态度好，交货速度快。总的来说，这是一次非常令人满意的购物。多亏了卖家。
贵了点&hellip;主要就是为了凑合着用吧！\n物流很快，昨天下单，今天就收到了，还没用，先给好评！物流很快，昨天下单，今天就收到了，还没用，先给好评！
宝贝已经收到了！不得不说京东的快递速度确实很棒！就因为速度很给力，所以现在我基本上都是在京东购物！再回头来说宝贝，质量不错，很好很实用！有活动的时候价格也很美丽！相当好，关键还不用自己搬上楼，就是快递员比较辛苦上楼！会继续光顾的回购滴！也会继续支持京东自营！越办越好！
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业
太喜欢子母扣了，办公桌下要拖个拖线板，放地上嫌脏，在京东搜到了这个子母扣实在是太给力了，安装非常的方便，只要拖线板和墙面各贴一个，一对上一卡上就安装好了，完美，这下桌子就干净了，拖线板直接贴在墙上，干净用起来也方便，实在是喜欢至极，完美！以后还会购买！
第二次买这家的挂钩了，一直信赖这家店的挂钩，赞??，去年买了10个，现在还牢牢的粘在柜子侧板上，非常结实耐用，一如既往地喜欢
用了一段时间再来评价，真不错！
用了一段时间再来评价，真不错！
宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
收纳能力：苏娜能力非常强大，而且使用安装方便。给挂上挺多的衣服的。\n有无异味：没有其他异常的味道，胶水的感觉是比较安全的。\n实用性能：实用性非常的强大，贴在自己想贴的地方，然后能挂上很多衣服。\n商品质量：商品质量不错。\n清洁能力：这个的清洁能力还可以，可以放到很多地方解决很多空间问题。\n厚薄程度：厚薄程度感觉还不错，使用起来问题不大。\n一直苦恼读出来的衣服怎么挂，没有地方挂，而且想把更好的空间利用好，所以刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
已经是很多次回购他家的生活小物件了。家里的插线板需要固定在墙上使用，子母扣10分方便。操作简单，不用打孔。轻松固定插线板在任何地方。
质量不错，贴的也结实。比多多买菜便宜好多。果断买这个。还买了他家的挂裤子衣架，质量也不错，还送了一个小刷子，质量也可以。
这款挂钩套装东西还是很全的，大部分场景下都能满足使用，但是赠送的螺丝有些单一，整体满意吧。京东快递送货速度快，包装完好。
这是一个好评摸板。因为本大佬很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不知道评论可以涨积分,现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下,赚积分,下次还能抵现金用。评论80个字以上,可以得到50个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第N次在网上买东西了,棒捧棒，东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,感觉都买上瘾了,买买买,根本停不下来。东西品种多而且又特别全,划算方便,而且实惠,包装很好,而且没有任何损坏,会一直支持下去的，服务还可以，一超级好用，好评，下次再来。
①收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家 。\n②正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好 。客服服务热情都到 。物流很给力
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意
好用，结实，宿舍用来挂挂小东西挺方便，挂一大瓶水也行，亲测，不过你经常挂或者是长时间挂，那肯定是不得行的，建议就是挂一点轻巧的东西就可以了
已经开始用了。挺好d\n收纳能力：挂一件冬天的外套没问题\n有无异味：无异味\n实用性能：挺好 方便\n商品质量：可以
墙贴钉设计不错，没有异味，适合挂在墙上收纳东西，很省空间，价钱也便宜实惠，数量很多，性价比很高。使用体验也很好，支撑性好，希望能用的持久。
实用性能：挺实用的，无痕挂钩，可以贴在厨房，卫生间等。\n有无异味：没有异味。\n粘性：粘性还可以，不会轻易脱落。\n商品质量：质量还不错，粘着挺紧的。\n特点：防水防潮，强力承重。\n价格：价格挺划算的，很实惠。
亲测推荐 这个是个好东西，我们真是太佩服中国制造了，没有你想不到的东西，只有你有没有搜索的东西。商品质量：质量还不错，粘着挺紧的。真的解放双手，每次吹头都要花好长的时间，弄完以后收检也是非常的不方便，现在直接固定在墙上，也不占用空间，使用的时候也非常的方便。用完还会再来。实用性能：挺实用的，无痕挂钩，可以贴在厨房，卫生间等。粘贴挂钩质量挺好，胶够粘，贴纸也很好取下！太喜欢子母扣了，办公桌下要拖个拖线板，放地上嫌脏，在京东搜到了这个子母扣实在是太给力了，安装非常的方便，只要拖线板和墙面各贴一个，一对上一卡上就安装好了，完美，这下桌子就干净了，拖线板直接贴在墙上，干净用起来也方便，实在是喜欢至极，完美！。
亲测推荐 商品质量：质量还不错，粘着挺紧的。实用性能：非常实用！这个是个好东西，我们真是太佩服中国制造了，没有你想不到的东西，只有你有没有搜索的东西。实用性能：挺实用的，无痕挂钩，可以贴在厨房，卫生间等。真的解放双手，每次吹头都要花好长的时间，弄完以后收检也是非常的不方便，现在直接固定在墙上，也不占用空间，使用的时候也非常的方便。商品质量：优秀！非常满意。过年了，浴室缺了几个挂钩，因为过年很难直接买到东西。
这个是个好东西，我们真是太佩服中国制造了，没有你想不到的东西，只有你有没有搜索的东西。各种各样的无痕钉，很精致，很适合家里面挂钩，使用，盒放到盒子里也很好看
第一次抱着试试的态度购买的，结果质量特别好，家里有好几个像这种插排不能够立正的摆放到一个地方，对于平时习惯收纳的我真的是解决了一个大事。粘固力也不错。好评！
买两个小商品，商家就送了个刷子，真讲究啊???发货速度快！粘贴挂钩质量挺好，胶够粘，贴纸也很好取下！\n有无异味：有一点点味儿，应该是胶的味儿。\n实用性能：非常实用！\n商品质量：优秀！
外观小巧精致，便于收纳，使用简便而且美观不费力气，好多款式可以有不同的作用，适合挂各种大的小的等形状各异的物件，质量很好。
**逸了\n真的解放双手，每次吹头都要花好长的时间，弄完以后收检也是非常的不方便，现在直接固定在墙上，也不占用空间，使用的时候也非常的方便。
以前买的吸盘式的挂钩，20多一个也不好用，还是掉，就用这种便宜的反而好使，这个钩子挺粗，胶粘的也挺结实，看看能不能用住吧。京东自营送货快，服务好。非常满意。。z
粘在插板和遥控器后面，节省空间，也可以贴在收纳盒上，~很好用~ 用完还会再来。 小盒子很方便，再也不像以前乱乱的了。
确实很好用\n粘得也比较牢固\n以前电动牙刷老是不知道怎么放，底部也容易积水，现在这种既美观又整洁、又不占位子，确实很好，已经二次回购啦&hellip;&hellip;
最近租了房子，很多东西都需要购买，买了这种粘钩，用来放放自己的东西，蛮好的，透明的，以后撕下来应该也不费劲，背胶撕开，就粘住了，粘的很牢靠。
黏贴还挺大的一个，这样的话粘力会更大哦，不容易掉下来。瓷砖或者比较光滑的墙面用这个是很方便的，不需要打墙，破坏墙体，所以总体很不错。值得购买！！！！！！！而且价格也比较实惠，一下子就可以买几十个，可以装很多地方了。
给窗帘配的，非常合适，正好用在我家窗户上，正正好\n京东商城自营旗舰店值得信赖的，大品牌，到货速度快，解决了很多问题，好评
新办公室采购用的，价格合适，也很方便，同事们都说超值， 下次可以继续买多一点，以防要用的时候又没有了，希望价格能再优惠～
新办公室采购用的，价格合适，也很方便，同事们都说超值， 下次可以继续买多一点，以防要用的时候又没有了，希望价格能再优惠～
新办公室采购用的，价格合适，也很方便，同事们都说超值， 下次可以继续买多一点，以防要用的时候又没有了，希望价格能再优惠～
真的是太好用的一款字母扣了，质量是相当满意，用于插座爬墙，方便的不的了，粘性也是特别的好不会脱落，产品而且不会有一点的异味！强烈推荐！
过年了，浴室缺了几个挂钩，因为过年很难直接买到东西。幸好有京东物流，什么时候买的东西，第二天肯定可以收到货。京东物流太赞了
粘钩粘得牢固，好用。日用品，零食，饮料，药品都在京东购买，很方便。\n京东小哥基本上第二天就送货到家，省时又省力。\n赶上活动，价格也实惠了，挺好。
使用效果棒棒哒！这是我第一次购买这样的粘贴挂钩，效果杠杠哒！可以使用很长时间都不掉落，承重真是不错，效果不是一般的好，以后有机会还会继续购买，真是一次非常开心的购物体会！买东西，上京东没错的！
为了把新买的路由器挂起来，终于找到合适的东东了。这款无痕钉很好用，适合普通的乳胶漆墙面，感觉比粘胶的要实用，也更结实。满满一大盒，留着以后挂照片挂画都可以。
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
粘钩收到了，不错，很实用，发货也快，派送也很速度，快递员态度好，服务周到，直接送到我手里，感谢快递员辛苦啦！一直都是在京东买东西，一是质量有保证，二是及便退换货操作也很简单，所以一直选择京东丶支持京东丶信任京东，感谢店家赠送的礼品???
收到货物后，我第一次打开包装。我觉得质量还是比较好的，这和卖家的描述是一致的。我非常满意。传送速度相对较快。物流公司服务态度好，交货速度快。总的来说，这是一次非常令人满意的购物。多亏了卖家。
物流很快速，东西很好用，真的是一次很愉快的购物体验，服务很周到，很用心，很细心，包装精美，不得不说是很好的产品，东西用着也很好，强烈推荐大家购买
、正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力　　\n\n　　2、收到宝贝真心不错，性价比很高， 经济实惠。快递的速度也是给力，收到之后打开看，各种东西放的非常齐全，包装完整　　\n\n　　3、包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了　　\n\n　　4、掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢
这个是我在京东上买的东西 非常喜欢非常速度非常快 就到货了 这次购物比较靠谱很满意 质量不错不错不错 还会再来这家这个我已经安装好了
同事们推荐，国内几大品牌，一直轮流购买，京东送货快最迟第二天就能到，品质有保证，售后让人安心，性价比最优，使用起来非常顺手，总体好评，值得推荐！
京东快递的速度非常快，昨天我才订的单，今天就收到了，一直值得点赞！这一款简易挂钩很方便在洗手间随地可以粘贴，还送了一个小刷子！简简单单很方便，很好，满意！
收纳能力：多场景适用，用途广泛，收纳能力杠杠滴??\n有无异味：优质选材，环保无异味??\n实用性能：置物架，收纳盒都可用，日常生活使用很便利??\n商品质量：加固底座，粘贴牢固，防水防潮，不易脱落??\n清洁能力：无痕黏贴，不伤墙面，不粘胶，清洁打理很方便??\n厚薄程度：大小合适，薄厚适中，经久耐用??
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
物流速度很快，送货上门，快递员服务很好。商品质量很好。京东购买大品牌安全、放心、售后服务很好，值得信赖。\n推荐有需要的朋友购买。
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
有无异味：没有什么异味，材质应该挺不错的是环保的\n实用性能：非常实用而且还不影响美观不仔细看都看不出来\n商品质量：质量也都挺好的很耐用 有无异味：没有什么异味，材质应该挺不错的是环保的\n实用性能：非常实用而且还不影响美观不仔细看都看不出来\n商品质量：质量也都挺好的很耐用
用了一段时间再来评价，真不错！
用了一段时间再来评价，真不错！
看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，做工和质量都很好，发货快，物流快，在东西收到以后马上查看了，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买，也会推荐朋友来买哦!
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物
纳能力：苏娜能力非常强大，而且使用安装方便。给挂上挺多的衣服的。\n有无异味：没有其他异常的味道，胶水的感觉是比较安全的。\n实用性能：实用性非常的强大，贴在自己想贴的地方，然后能挂上很多衣服。\n商品质量：商品质量不错。\n清洁能力：这个的清洁能力还可以，可以放到很多地方解决很多空间问题。\n厚薄程度：厚薄程度感觉还不错，使用起来问题不大。\n一直苦恼读出来的衣服怎么挂，没有地方挂，而且想把更好的空间利用好，所以刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
收纳能力：很强的粘合力很好用，我很喜欢！想贴哪里就贴哪里，透明款不影响美观\n有无异味：无味道，很环保，很喜欢\n实用性能：基本上厨房里的东西都能挂\n商品质量：用了几天感觉不错，没有掉下来过，我估计用几年没问题\n清洁能力：不会脏，很好用哦\n厚薄程度：很超薄，安装很方便，我推荐大家买
有无异味：无异味，很便宜，用起来很方便，推荐购买\n实用性能：非常实用，厨房用处很大，浴室也贴了好几个\n商品质量：质量蛮好的，贴墙上很结实，贴在瓷砖墙上很好，不担心一般小件会掉下来\n厚薄程度：厚度还是可以的，透明色蛮好的\n收纳能力：挂钩使用之后，小件东西都挂起来了，很是整齐
收纳能力：收纳能力不错的，大盆小盆都可以放上去，浴室小凳子也可以放上去！不用的时候可以折叠起来，很方便，不占地方！\n有无异味：无异味！\n实用性能：实用性很强！很方便！上面有挂钩，还可以放其他的东西！\n商品质量：商品质量应该还好吧！主要是黏贴的板好就行，不掉就行！支架很细很轻，不怎么占重量！\n清洁能力：好打理\n厚薄程度：还好
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
还没有用，但是暂时感觉很好。十块钱买了二十个，透明的粘贴不挑很好。特意买的粘贴的这种粘钩，粘贴粘钩够方便，透明条贴不挑地点，干净利落。最赞的是京东快递，这个时候还可以这么畅通无阻，配送速度依然很快，为他们的坚守点赞。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家
送货速度相当快的，今天下单今天就收到，这个粘性非常强的。挂了一个大铁锅在上面，也没有任何问题的，都没有掉下来。东西不大，质量挺好，价格相当实惠。 送货速度相当快的，今天下单今天就收到，这个粘性非常强的。挂了一个大铁锅在上面，也没有任何问题的，都没有掉下来。东西不大，质量挺好，价格相当实惠。
搬新家厨房需挂小物件！所以就选择了这款无痕挂钩，收到产品后没有什么异味！透明状，比较薄轻！其收纳能力及清洁能力需使用一段时间后才能正确评价！但愿如说明上介绍的一样！价格便宜！物流很快
小挂钩，真方便，整理空间的好帮手，收纳能力强，价格不贵，发货也快，还送一个小刷子，不知道上架赚什么钱，买到就是赚到，家里有需要的值得推荐！
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 很方便，发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 客服态度特好, 我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意！
拖布扫帚固定器收到了，标志的外包装袋干净整齐，里面的固定器保护很好，取出安装很简单，选好地方擦干净，两面胶一贴就好了，试了试还挺牢靠的，挺实用的。不过很奇怪，现在配送都是一声不响扔门口地上就是完事不管了吗？这跟以前印象里的京东快递不是一回事啊???
好用又实惠的挂钩，京东自营产品，又便宜又好用。购买了几十个。新房子用。还是挺不错的，推得推荐！贴在瓷砖墙上，挺稳固的。可以承受几斤的重量都没问题，不过实际上不会挂那么重的东西拉
这个小挂钓实用性强，安装也非常方便，之前买过两次，这次复购应该是第三次购买了，京东物流的送货速度和服务质量一直都挺不错的。
牙刷架套装看着挺较巧的，一会儿先安装一下使用后再评价产品质量，京东物流的送货速度和服务一直都挺不错的，应该是国内最好的快递公司之一。
秉优京东自营旗舰店，店家发货速度快，京东物流配送安全放心！秉优透明粘钩第一次购买，看着不错，使用后再来追评！京东快递师傅送货到楼下。
秉优京东自营旗舰店，店家发货速度快，京东物流配送安全放心！这次回购的秉优子母扣粘钩，使用粘贴还是不错的，京东快递师傅送货到楼下。
秉优京东自营旗舰店，店家发货速度快，京东物流配送安全放心！秉优大粘钩第一次购买，看着不错，使用后再来追评！京东快递师傅送货到楼下。
快递小哥负责,责任感强,送货快,京东自营给力快递小哥负责,责任感强,送货快,京东自营给力快递小哥负责,责任感强,送货快,京东自营给力
子母扣材质厚实无异味，质量不错，边缘光滑，使用方便，粘贴牢固，节省空间，易清洁，特别实用，京东自营发货快，送货****好。
收纳能力：收纳能力相当强，没有任何异味，实用性超强，商品质量非常好清洁能力强，厚薄程度非常方便，very very good的五星好评。
物流速度很快，东西很好，very very good的五星好评
物流速度很快，东西很好，very very good的五星好评
准时收到京东物流快递员送到家里的：秉优 强力无痕拖把架 万能挂架拖把挂钩 多功能免钉创意拖把夹2个，价格便宜实惠，蓝色款很漂亮，好开心，家里的墩布和扫把有地放了，赞?
挂钩已经用起来了，春节前挂的红辣椒，用透明胶带粘不稳，老是掉。现在用挂钩干净方便，而且以后都可以直接换下挂饰就行了。底板是透明的，简洁大方，不挂东西，钩子也不明显。简直太棒了
钩子很牢度，张贴方便贴错了可再贴，承重能力比想象还要好，有了它再也不怕没地方挂小物品了，价格也实惠推荐啦
东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
购买的商品非常好，质量过关，价格也很便宜，一直很信赖和购买京东自营的商品，京东快递也是一大亮点，又快又好很给力，京东加油！！！
让我们先说说商品的质量：产品总体上是好的，包装很紧。让我们来谈谈商家服务：喜欢它。最后，快递：快递非常快。毕竟，廉价商品更真实。我希望商店能提供更多的～，及时通知老客户，并促进回购。祝你生意兴隆。
非常好用 家里卫生间和厨房都粘上了 而且粘的不对还可以撕下来再重新粘，还是一样粘，一样服帖，特别好?不像某夕夕买的那个，撕下来之后就没法第二次用了?
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
收纳能力：苏娜能力非常强大，而且使用安装方便。给挂上挺多的衣服的。\n有无异味：没有其他异常的味道，胶水的感觉是比较安全的。\n实用性能：实用性非常的强大，贴在自己想贴的地方，然后能挂上很多衣服。\n商品质量：商品质量不错。\n清洁能力：这个的清洁能力还可以，可以放到很多地方解决很多空间问题。\n厚薄程度：厚薄程度感觉还不错，使用起来问题不大。\n一直苦恼读出来的衣服怎么挂，没有地方挂，而且想把更好的空间利用好，所以刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
还没有用，但是暂时感觉很好。十块钱买了二十个，透明的粘贴不挑很好。特意买的粘贴的这种粘钩，粘贴粘钩够方便，透明条贴不挑地点，干净利落。最赞的是京东快递，这个时候还可以这么畅通无阻，配送速度依然很快，为他们的坚守点赞。
过年的时候就依靠京东物流，京东自营值得信赖。。物流很快送货到家。快递员态度也很好，热情周到，服务态度很好。次日达，直接送到家里。
过年的时候就依靠京东物流，京东自营值得信赖。。物流很快送货到家。快递员态度也很好，热情周到，服务态度很好。次日达，直接送到家里。
产品快递迅速，包装严实，材质很不错，做功也细腻，挂衣服很方便的
有无异味：无异味，很便宜，用起来很方便，推荐购买\n实用性能：非常实用，厨房用处很大，浴室也贴了好几个\n商品质量：质量蛮好的，贴墙上很结实，贴在瓷砖墙上很好，不担心一般小件会掉下来\n厚薄程度：厚度还是可以的，透明色蛮好的\n收纳能力：挂钩使用之后，小件东西都挂起来了，很是整齐
收纳能力：很强的粘合力很好用，我很喜欢！想贴哪里就贴哪里，透明款不影响美观\n有无异味：无味道，很环保，很喜欢\n实用性能：基本上厨房里的东西都能挂\n商品质量：用了几天感觉不错，没有掉下来过，我估计用几年没问题\n清洁能力：不会脏，很好用哦\n厚薄程度：很超薄，安装很方便，我推荐大家买
送货速度相当快的，今天下单今天就收到，这个粘性非常强的。挂了一个大铁锅在上面，也没有任何问题的，都没有掉下来。东西不大，质量挺好，价格相当实惠。
塑料袋简包装，京东物流很快，次日送达，快递员服务好。做工稍显简陋，但很实用，粘力强大，使用很方便，物美价廉，性价比好
收纳能力：多场景适用，用途广泛，收纳能力杠杠滴??\n有无异味：优质选材，环保无异味??\n实用性能：置物架，收纳盒都可用，日常生活使用很便利??\n商品质量：加固底座，粘贴牢固，防水防潮，不易脱落??\n清洁能力：无痕黏贴，不伤墙面，不粘胶，清洁打理很方便??\n厚薄程度：大小合适，薄厚适中，经久耐用??
收纳能力：强\n有无异味：无\n清洁能力：强\n厚薄程度：适中\n实用性能：强\n商品质量：很好\n这款挂钩透明无色无味，简约不占地方，价格很美丽呀......亲册家里挂洗衣机的衣篓不掉的哦...超喜欢，爱了爱了，喜欢居家必备产品的小伙伴强力推荐...挂一桶油估计都没问题...好产品价格美丽实惠..
不锈钢的很有品质，安装简单，挂上了两个大小不一的塑料盆很稳固。价格美丽送货快，好评好评！
这个粘钩真的很方便，可以随意贴在有瓷砖的墙上，挂一些小物件非常方便，厨房的厨具都可以像这样挂起来，整齐多了，使用也方便，另外这个粘钩的粘力真的非常强，特别牢固，不用担心会掉下来，哪里需要就贴一个，透明的很美观。
??秉优 门后挂钩 衣服挂 创意挂衣架门背上免打孔衣钩钥匙衣服挂架壁挂墙壁置物架，，挺好的，很不错，用来挂包很方便，这种挂在门上的比较不会掉，很好，，价格也划算，包装可以，简约的风格，不错，好评了，，，，，
价格非常实惠，20个装可以用很久，透明的不会影响原来的装修风格，这种胶粘的可以不用在爱家到处打孔了，在卫生间，卧室，厨房都能用，哪里要用贴哪里，目前在卫生间贴了几个，挂挂衣服毛巾不会掉，而且不怕卫生间的潮湿环境，希望用久不生锈
产品包装：包装不错\n产品材质：材质良好，质感不错\n这个挂钩不错，京东做活动的时候买的，价格很实惠，性价比相当高。颜值也不错，挺满意的。需要组合一下，不过超级简单，一卡一扣就行了。挂门背后非常适合挂包包雨伞之类的，很实用大方。
收纳能力：使用方便，表面光滑，很多家里地方都能用\n有无异味：没有异味，透明的看起来比较简约，实用\n实用性能：使用效果不错，以前买过，比其他形式的更好用点。\n商品质量：商品质量还不错，粘的挺牢固的，厨房和门后面用的比较多一些\n京东物流发货速度很快，下单后很快就收到了。
粘钩承重能力强。往墙上粘了两个试了一下使劲扯都没扯下来，粘力还挺大的，瞬间觉得好惊喜啊，毕竟这么便宜的粘钩，真的超级划算啊，还这么牢固，性价比高！承重力也很强，材质做工超好质量保证正品，挂东西非常好，很方便，任何地方一下就粘住，特别牢靠，小巧精致美观大方！满意的一次购物！
实用性能：实用性能没得说，很实用，不喜勿喷\n有无异味：无异味，无伤害，放心使用吧，不喜勿喷\n收纳能力：个人觉得不错，实话实说而已，不喜勿喷\n商品质量：很好，质量好的没话说，不喜勿喷\n清洁能力：很好清洁，随便用抹布擦擦流干净，不喜勿喷\n厚薄程度：很厚实，很结实，放心使用吧，不喜勿喷
收纳能力：很好\n有无异味：有一些的\n实用性能：很实用，应用场景很多，我的主力应用是挂排插\n商品质量：质量很不错的，粘合很强\n清洁能力：额不太好清洁\n厚薄程度：尚可
收纳能力：满分\n有无异味：无异味\n实用性能：实用，家里看起来整洁很多\n商品质量：还可以\n厚薄程度：较厚
这次网购的秉优透明无痕贴挂钩是因为考虑到住宅的厨房、卫生间、浴室的磁砖墙面上需要挂一些随手用的小物件和用具，而且取用方便。不需在墙上打孔安装置物架，只要将墙面清洁干净，把它往上一贴即可牢牢贴在磁砖上，有较强的承重力，取下也很方便，并且在墙面上不留任何痕迹，非常好用。
1.既简单又灵活的粘钩 贴在卫生间 贴在厨房 用着很方便 贴在卫生间的墙上既干净又节省空间 很结实 粘的很牢固 \n2.买的桌子护角，为了防止宝宝摔倒脑袋，一次性买了好多，粘在了床头柜的角，茶几的角，餐桌的角上，材质很柔软，再也不用担心宝宝会磕到额头了\n3.洗衣液很便宜，相当划算。质量棒棒哒！包装很精美，没有一点漏液啥的，有两层封口，卖家很细心的。\n4.家里窗角很锋利，总觉得是隐患，一直想怎么搞下，质量很好，贴上很牢固，麻麻再也不用担心我碰到头了。\n京东的物流也是非常给力的，货真价实，京东自营，放心大牌 。快递人员配送服务都很好 感谢快递小哥
收纳能力：小个头，大用途\n有无异味：很好，一点味道都没有\n实用性能：小巧精致，随手一贴，牢固\n商品质量：杠杠的\n清洁能力：容易清洁\n厚薄程度：不占地方，随处可用。总结一下：小小挂钩不张扬，却是生活中不能缺少的，特别是厨房，洗手间等地方，随手粘贴一个，方便挂毛巾，浴球，甚至也可以做挂衣服用，很牢固的，之前买过一次，这次又买多一包备用
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?\n收纳能力：收纳能力很强，我装了很多东西，也能在这个挂钩挂住，真的非常给力，承受能力强，\n有无异味：没有撒异味，，只有一款谈谈的塑料味道，，其他的没有撒\n实用性能：实用性很强的，粘钩吸附性很强，，粘力很强，也不容易掉，，\n商品质量：商品质量没有问题，我一次买了很多，，一直在使用，，\n清洁能力：这个很容易清洁，，拿抹布一擦就可以了，，\n厚薄程度：厚薄可以尼，，没有问题的，，人性化设计的考虑，，弯钩弧度设计很给力，，
家里缺少衣架又没有足够的空间放衣架，上次买的这个门后挂钩派上用场了，觉得自己太有才了，立即下单又买几个，宝贝做工精致，表面光滑活，家里是实木的胡桃色家具，选黑色的和家具很协调，搞活动价格实惠合理，京东物流真的没的说，现在买任何东西就喜欢京东
外观材质：结实稳固，用料厚实 颜色相符度：没有什么色差 直观感受：整体来说挺满意的 工艺水平：款式简约大方简洁，做工精致，比较舒适，颜色，做工都可以，服务耐心，安装好了也很牢固，货收到了，跟商家描述一样，安装简单，一分钱一分货，我对这次的购物非常满意真的很好！外观大气、款式好看、物流又快！建议大家购买，商家人特别好！
质量超级好 既简单又灵活的粘钩 贴在卫生间 贴在厨房 用着很方便 贴在卫生间的墙上放宝宝的洗脸盆 洗屁屁盆 既干净又节省空间 还可以挂毛巾 洗澡换洗的衣服 很结实 粘的很牢固 贴在厨房的墙上 挂削皮刀 勺子铲子等
这个电动牙刷收纳架非常棒，主要是非常节省空间，可以直接挂在墙上。\n收纳能力：收纳能力非常棒，节省空间，\n有无异味：没有异味。\n实用性能：实用性非常强.\n商品质量：质量很好，有重力感应的。
收纳能力：能提高收纳能力，可以一排一排的粘！\n有无异味：无异味，胶一点味道都闻不到！\n实用性能：产品非常实用，粘到哪里都可以，非常方便，即贴即用！\n商品质量：商品质量非常好，经济实惠，好大一包，家庭用正合适！\n清洁能力：不存在清洁能力，但是应该很好清洁！\n厚薄程度：非常薄，贴在墙上看不出来
收纳能力：强\n有无异味：无异味\n实用性能：超强\n商品质量：质量超级棒\n清洁能力：好\n厚薄程度：很薄，但是粘度很大啊好好好，推荐大家购买啊，实用性特别强，质量超级棒，没有异味，这么好的东西还便宜为什么不买呢对吧，关键是居家真的离不开这些小的东西大家去买吧，加油加油加油加油加油加油！
一如既往的快，一如既往的好质量，全家人都喜欢的东东，物美价廉无异味。
第二次购买了，这款的黏胶没问题，很牢，挂多重都没问题。而且是无痕，不影响美观，绝对没话说，贴上去看不出挂钩，透明的边框。老板人没话说，好人一枚。京东物流的速度很给力，小哥一大早送货上门，这是一次非常愉快的购物体验！
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
收纳能力：花小钱办大事儿，还是这句话。这个承重应该感觉很重很重，跟那个贵的贴还厉害。\n有无异味：没有异味儿，鼻子贴上去我累没闻到。\n实用性能：节约空间，非常节约，空间立体了。\n商品质量：不锈钢的一看就不锈钢的不错正明瓦亮。\n清洁能力：不知道应该和贴贴差不多没有残留\n厚薄程度：钢很厚，贴纸呢都是一般的薄度。
买上用了很久。东西很漂亮，孩子很喜欢，她自己粘的，很能干，粘贴的很整齐很方正，主要是买了给她挂擦手巾的，把她开心坏了，，每个素色有4只。没想到现在小粘钩做的如此漂亮轻薄，超乎我的想象，和几年前的产品完全不是一个档次，物美又价廉啊！粘钩粘性特别强，一粘上去根本扯不断，性价比很漂亮，，人性化设计考虑，\n收纳能力：收纳能真的特别大，几公斤重的东西也不会掉下来的，\n有无异味：没有异味，，只有一点点小小的塑料袋的那种味道，，其他的还可以，\n实用性能：实用性很强，我买来挂棉衣棉裤，，一点也不会掉。设计真的非常给力，，实用性很强，\n商品质量：质量问题真的没有问题，，各方面条件都挺不错的，，用着也挺方便的，，\n清洁能力：清洁起来也方便，，微微的拿毛巾嚓就没有了，，\n厚薄程度：厚度刚刚好，粘性很强，不容易掉下来，。真的非常给力，，粘钩还不错，挺漂亮，也挺大，粘性很好，挂东西很方便。价格也不贵，强烈推荐
收纳能力：比较强，不易脱落\n有无异味：无异味\n实用性能：省地儿整齐，实用性强\n商品质量：质量杠杠滴\n清洁能力：易打理易清洁\n厚薄程度：刚刚好，结实耐用
收纳能力：收纳能力不错的，大盆小盆都可以放上去，浴室小凳子也可以放上去！不用的时候可以折叠起来，很方便，不占地方！\n有无异味：无异味！\n实用性能：实用性很强！很方便！上面有挂钩，还可以放其他的东西！\n商品质量：商品质量应该还好吧！主要是黏贴的板好就行，不掉就行！支架很细很轻，不怎么占重量！\n清洁能力：好打理\n厚薄程度：还好
收纳能力：不错的 选择范围很大\n有无异味：没有异味\n实用性能：挺好用的 各种场景都可以的哦 哈哈哈\n商品质量：品质还是活的去 只用了一个 其他的以后再说\n清洁能力：不错的\n厚薄程度：可以接受
收纳能力：很好\n有无异味：没有\n实用性能：很好\n商品质量：不错\n清洁能力：满意\n厚薄程度：合适\n已买过多次，很好用的。一直信赖京东自营商品！
有无异味：没啥味道，感觉不到有胶水的存在，\n厚薄程度：超薄，居家必备，\n商品质量：贴在瓷砖上，效果特别好，透明的不错，使用方式么，大家发挥想想，我用来挂插排的
产品的包装是比较严实的，只有黑白两个颜色，款式简单大方。由于是放在出租屋的浴室门，所以挑了一个黑色的，很合适。如果款式或者颜色可以多几个选择会更好。挂钩非常容易装上。铁的质量也很好，表面没有毛刺，没有掉油漆。
收纳能力：好用，承载能力强?\n有无异味：无异味\n实用性能：结实耐用，设计合理\n商品质量：质量杠杠的\n清洁能力：好打理\n厚薄程度：中规中矩，不错
收纳能力：很小巧美观 可以收纳的很好\n有无异味：没有任何异味 没有劣质塑料感\n实用性能：很实用 家庭生活必不可少的\n商品质量：杠杠滴 可以承重很多斤 不担心掉下来粘性强
有无异味：\n没有\n收纳能力：简直就完美。\n实用性能：那不是应该是。当时用傻瓜式操作。\n商品质量：商品就像你。质量好不止一次买了永远支持。\n清洁能力：非常容易清洁。\n厚薄程度：厚薄程度可以接受，很好用。
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
挂钩看着很单薄，但是使用起来可以挂很重的东西，而且价格实惠，一件里有20个挂钩，孩子房间里用了很多个，挂孩子的东西，孩子看了很高兴，用着效果也很好，很愉快的一次购物，对了挂钩是可以取下来重复使用的，真心不错。
每次换新房子我都必选一件它，还有我主要是买来挂眼镜的，第二次购买了,粘力超强超稳，贴的面积也很大，不用担心会掉。二十个超值，质量也很好。\n有无异味：无异味。\n实用性能：安装超级方便，贴靠牢固。\n商品质量：美观耐用。\n清洁能力：就算撕掉也不会在墙壁里下痕迹。
20 枚，透明 无痕，粘力 强，实用 性能 强，， 轻薄 不厚，无 异味，价格 优惠，，， 粘在墙上很 牢固，造型 独特， 使用起来很 方便，家人也很 喜欢，  使用一段时间 还会来追评，应该不会轻易脱胶。。。
满意的一次购物！清洁能力：很不错，刷鞋，刷衣服，洗刷磁砖缝隙很干净。。实用性能：节约空间，非常节约，空间立体了。实用性能：产品非常实用，粘到哪里都可以，非常方便，即贴即用！洗衣液很便宜，相当划算。
这次网购的秉优透明无痕贴挂钩是因为考虑到住宅的厨房、卫生间、浴室的磁砖墙面上需要挂一些随手用的小物件和用具，而且取用方便。洗衣液很便宜，相当划算。商品质量：商品质量不错，很好。收纳能力：花小钱办大事儿，还是这句话。
这次网购的秉优透明无痕贴挂钩是因为考虑到住宅的厨房、卫生间、浴室的磁砖墙面上需要挂一些随手用的小物件和用具，而且取用方便。洗衣液很便宜，相当划算。商品质量：商品质量不错，很好。收纳能力：花小钱办大事儿，还是这句话。
秉优 创意吸盘花洒支架 免打孔万向可调节浴室淋浴喷头固定底座 蓝色1支装收到了，包装完好，大小合适，无异味，很方便安装，也蛮好用，值得购买与推荐。
有无异味：有\n实用性能：很强\n商品质量：不错\n清洁能力：很整洁\n厚薄程度：薄
产品包装：很简约，主要是不怕摔伤，简单包括一下就可以呀\n产品材质：喷漆烤漆工艺#铁质的材料\n粗细程度：宽窄适中，感觉都可以用，我还是比较喜欢的\n其他特色：价格实惠性价比高，京东商城保证效率和服务，很方便很不错?\n产品很漂亮，设计简单，自己看图，推荐这家
京东物流很快，货品质量有保证，快递小哥送货上门态度很好。这个吹风机支架颜色我很喜欢，质感也还挺好的，摸着舒服，支架部分硬度可以，还没用不知道装上吹风机以后能不能承受重量。带了胶，便于安装。
收纳能力：挂毛巾，挂衣服，挂风景画都得。\n有无异味：没有异味，这个挂钩的胶水没有味道，很安全。\n实用性能：先把墙面用湿毛巾擦干净，然后用干毛巾擦干表面，最后把挂钩粘上去。我自己用手拉了几下，感觉粘的挺牢的，满足家庭使用需求。五星好评。\n商品质量：质量杠杠的，性价比很高。外观简洁大方。\n清洁能力：透明的塑料材质，容易擦洗干净。\n厚薄程度：很薄。
非常好，家里空间大了很多了，收拾起来卡看着也很舒服
收纳能力：不占地方、便于收纳\n有无异味：无任何异味\n实用性能：粘贴性很强，为了更稳固，可以先粘在固定位置，隔天再去挂东西，会更牢固\n商品质量：质量挺不错，小工具大作用\n清洁能力：很容易清洁，而且不会影响柜子、门&hellip;&hellip;等一些物体美观\n厚薄程度：很合适，很容易清理，挂钩牢固。
凑单买的小玩意儿。铁做的。上面图案很漂亮诶，涂的也很正。挂在门上正好反面会突出来两个小钩子。平时用来惯些随手的东西还是很方便的。
收纳能力：挂东西很方便可以挂不少绳子的提手，找了不少家这个评价最好。\n有无异味：没有异味非常环保，颜色也是透明的，有种默默承担的感觉。\n实用性能：很实用也很结实，钩子是金属的所以非常结实耐用。\n商品质量：质量不错信价比挺好。\n清洁能力：好擦洗又防水，关键是不怕水，这一点很重要。\n厚薄程度：薄厚适中，放在墙壁上不碍事，也不扎眼。
京东自营就是快，头一天下单第二天就到了。赶上活动买其他物品凑的单，价格很合适。20个，够好多地方用了。还没有使用，质量应该还可以。一直从京东购买，省去了到实体店的麻烦。送货快，京豆还能抵消现金。京东值得信赖！
实用性能：哈哈，感觉超级划算，9.9买20个，吸力好，简单大方，还百搭，百搭这个很不错\n商品质量：很好，贴合，牢固，结实，质感1不错\n物流:超快，服务超级好，且从不懈怠，不知道是我片区的配送员给力，还是所有的京东都这么赞；很好的购物体验；
昨天晚上下单的，今天就收到了，京东自营就是快，体验非常棒，快递员服务也很好。第一次使用这种挂钩贴，感觉很不错，粘贴的表面积很大，根本不用担心脱落，我是在卫生间里面使用的，具体效果看视频和图片，整体感受很好，比以前的那种小面积塑料的好很多，满分好评！
收纳能力：刷子比较小，小巧玲珑的，非常便于收纳放置。\n有无异味：刷子挺好的，没有闻到任何异味啊。\n实用性能：大小正合适，刷鞋，刷包，都非常方便，实用性真是没的说。\n商品质量：商品质量没有一点问题，用起来那简直是刚刚的。\n清洁能力：刷子上的毛刷比较细腻，用起来也没有掉毛的问题。\n厚薄程度：厚薄正好，拿在手里手感不错的。
有无异味：没有任何异味。\n实用性能：实用性很高，用来刷鞋子，刷衣服领子袖口，刷地都很好用，是厨房和洗手间必备的洗刷用具。\n商品质量：质量很好，毛厚实，不掉毛，刷柄坚固不易弯曲不易断，比市场买的质量要好。\n清洁能力：很不错，刷鞋，刷衣服，洗刷磁砖缝隙很干净。\n厚薄程度：厚薄适中，刚刚好。\n收纳能力：小巧易收纳。
买了收到货就迫不及待的使用了，粘好，放置24小时做了实验，非常结实。无异味，实用性强，商品质量好的很。简单粘贴，非常牢固，结实。很实用。浴室，厨房，卧室，哪都可以使用，挂个东西，衣服，锅具等非常方便。牢固，美观，方便。
买的这个挂钩，非常满意，之前的挂钩大多是那种双面胶的那种，时间长了之后容易坏，不但挂钩的塑料不结实，而且挂钩也容易脱落，这个看起来就很结实，挂钩不容易掉，而且承受的力也很大，比较牢固，最主要的是他不是用的那种双面胶，即使揭下来也不会有太多痕迹，还能够反复用，透明的挂钩也不影响美观性，物美价廉，值得购买，京东快递就是快，赞一个！
非常好\n收纳能力：比较好，挂东西很结实，\n有无异味：没有异味，一点都没有\n实用性能：非常实用，比较方便，省空间\n商品质量：质量非常好，结实耐用\n清洁能力：非常好，非常OK\n厚薄程度：比较薄，比较OK
有无异味：无异味\n实用性能：很好。\n厚薄程度：薄的，单贴得很牢固
质量特别好，材质厚实，结实耐用，设计合理，尺寸大小都合适，特别实用，超级推荐！
收纳能力：不占空间，非常不错\n有无异味：贴墙面上无异味\n实用性能：实用性能很广，厨房卫生间，门上都能使用\n商品质量：质量很好\n清洁能力：去掉无胶印，\n厚薄程度：薄厚正好！
收纳能力：小钱办大事可以上墙挂空间很节约看着很干净\n有无异味：没有异味儿不锈钢挂钩的很坚固很\n实用性能：可以挂个盆早盘一类的看着很好吗看着整洁了一些不用乱堆乱放了\n商品质量：又是不锈钢的交流的还没有一位\n清洁能力：这种胶粘墙上扯起来应该也不会用强还是那么\n厚薄程度：不锈钢挂钩挺厚的好处只要交纳用都是不会坏的
实用性能：贴好很牢固，不容易掉，厨房好帮手。\n但是提醒大家，使用前贴好一晚不要悬挂，贴牢固后再挂，效果更佳，哈哈。每次都在京东下单，首先自营质量有保证，快递信得过，从不延迟，这对于有拖延症的我们来说简直是福音。而且经常碰到各种优惠活动，简直就是物美价廉，家里缺什么京东下单，第二天到家啦！
卖家发货很速度的，送货****态度也很好，非常不错，这个很重，拿在手里很有分量，质量不错，相当不错，这个和图片一模一样，挺满意的，不错，做工还可以，平时挂个衣服啥的还是不错的，满意满意满意满意满意满意
有无异味：没有，只有轻微的塑料味道。\n实用性能：我很喜欢这种挂钩，挂的面积很大，而且透明度可以融入各种场景。\n商品质量：面积很大，所以很牢固。\n厚薄程度：厚度偏薄，但是质量很好。
京东商城购买商品价格优惠多多的，比了好几家，就京东商城的衣架最实惠，便宜种类很多！挑选余地大，运输速度也快。完美啊！货到很好安装，两个支架安装固定在门上就可以了，产品质量可以，钢板挺厚的，不怕折了，挂衣服足够用了！
这次购买挂钩并不是挂东西，是为了稳定家里的宝宝围栏，由于家里是木地板而且男宝宝毕竟太活泼每天爱推恍围栏，导致围栏稳定性较差，这次突然想到可以用挂钩来辅助稳定，本来不知道行不行的通，今天到货试了下，还是挺好的，很实用，机智（?&ograve; &forall; &oacute;?）
物流很快，第二天就收到了，刚开始还没看到是怎么玩的，摸索了一下发现有一层透明薄膜，撕掉薄膜就可以贴了。\n我在厨房贴了几个，卧室贴了几个挂衣服，然后在卫生间还贴了几个，比一般的挂钩要牢固，非常不错，结实牢固。\n物流速度快，快递员速度态度都很好。秒杀那些别的辣鸡快递公司。
收纳能力：还是比较牢靠，我挂了2斤肉没问题。\n有无异味：基本没有，闻不到的。\n实用性能：很实用，厨房，卧室，厕所都能用上。\n商品质量：还不错。\n清洁能力：这个不存在清洁能力。\n厚薄程度：这个不存在厚薄程度。\n我觉得挺划算的，价格很便宜，有20个，很实用！
收纳能力：多场景适用，用途广泛，收纳能力杠杠滴??\n有无异味：优质选材，环保无异味??\n实用性能：置物架，收纳盒都可用，日常生活使用很便利??\n商品质量：加固底座，粘贴牢固，防水防潮，不易脱落??\n清洁能力：无痕黏贴，不伤墙面，不粘胶，清洁打理很方便??\n厚薄程度：大小合适，薄厚适中，经久耐用??
收纳能力：收纳能力应该还可以，因为还没有用，也不好评。\n有无异味：没有什么异味\n实用性能：实用能力非常大，贴在自己想粘贴的地方，然后可以挂衣服，也可以挂其他的东西，非常实用。\n商品质量：商品质量不错，很好。\n清洁能力：这个挂钩的清洁能力还可以，取了以后，用湿毛巾擦一擦就干净了。\n厚薄程度：感谢还不错，还可以。
产品质量：非常结实，拎在手里沉甸甸的，很有分量感！预计会用很久！材质，结实耐用，适合我们用！物超所值！\n物流速度：对于我们长期工作在新疆的同志来说，京东永远是第一选择，包邮，而且七天无理由退货非常方便！有的宝贝隔天就能送达，确实很方便。\n服务态度：快递员会打电话通知放门卫处。后面还会短信提醒及时取货！plus客服每次都能给到满意答复，不用担心售后问题！\n六年plus老会员一句话，永远相信京东！！！！
我买错了，应该买不锈钢的，懒得换了，哎，难受，崩溃啊，不过这种也好看，透明的应该比较适合不想露出图案的家庭，留着用吧，这种主要优点是简洁大方，可以这么划算买到这么多已经不错了，价位合理，还是很满意的一次购物。
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了
挺不错的，粘钩非常的结实，质量非常的好，也不会掉，之前买的粘钩，时间长了就掉了，就松了嗯，上面的钩就掉了，这次的钩非常的不错，挺好的非常好
首先对京东快递点赞，当天下单，次日送到，就喜欢在京东自营上购物。粘勾收到后就贴上了，外形美观大方，收纳能力强。无异味，商品质量不错，而且易保洁，物美价廉，值得拥用。
此款粘钩用过一段时间了，粘的很牢固
此款粘钩用过一段时间了，粘的很牢固
特殊时期，物流的速度也蛮快的，超出预期。产品的包装较为简易，价格实在，性价比较高，做工的质量不错，厚度适中，有一定的份量，能挂住有一定重量的物品。产品拼接容易，安装方便，家里门的厚度小于4.5厘米，门缝小于0.5米，完全能安装及使用上。\n收纳能力：适中
有了这个节约好多空间啊。谢谢，质量不错。很喜欢！\n有无异味：有一点胶味\n实用性能：好\n收纳能力：好，棒
满满的高级感，一看就知道是好东西，用起来也很符合人体工程学，工艺美观，牢固，耐用。功能多用用。很满意的一次网购。大家可以入手。推荐。
很棒的设计，对于需要固定，有时又需要拿下来的物品，这个子母扣太方便了，粘性很强，粘上强度也很高，价格也不贵，可以用在很多地方
买过很多次，用着很方便，需要上墙的东西直接粘，马上就能用，而且是透明的，和墙体一色，很好
实用性能：实用性强，用在洗刷间可以挂毛巾，厨房可以挂铲子，门口也可以挂帽子等，方便实用\n商品质量：很结实，比那种泡沫胶的结实耐用
收纳能力：这个就是挂钩，一共二十个，粘度很强，值得购买\n有无异味：没有异味，很精致的东西\n实用性能：很多地方都可以粘贴。
收纳能力：收纳物品很方便，房间、厨房、厕所粘几个挂钩，整齐又漂亮！\n有无异味：稍微有点味道！\n实用性能：太方便了\n商品质量：质量很好，不用担心掉下来
收纳能力：收纳效果很棒\n有无异味：没有异味\n实用性能：实用性强
比较好 这种粘的很牢固 很舒服 完全不会掉 拿下来不太方便 但是也可以拿下来
原本是凑单买的，没想到效果是如此的好。没有任何的异味。以后再也不用担心东西沒东西挂了！粘上后特别的结实。用手指勾住往下拉，竟纹丝不动！京东物流当日收货。值得购买！
东西收到，很满意!!东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!产品的包装很严密，收到货，拆开看，质量挺不错的。挂在门后面，增加更多收纳空间，而且门也可以关起来，充分利用好空间。也是很好的一个收纳器，合理利用空间。可以考虑入手
东西比我想象中的还要完美，十分给力，感觉质量很好，钩子很厚实，性价比也很高。打开包装没有任何异味，试着使用了一个，刚黏贴好用手掰了一下很是稳妥。以后还会继续购买的！
产品包装：京东自营的包装很好，一般都用纸箱子包的很严实\n产品材质：质量不错，不是很薄的金属，有点小重量，是磨砂质感，也很结实\n粗细程度：做工挺好的，有点份量，比较结实的那种\n其他特色：设计的很可爱的小熊，不会很单调，挂在卧室门后面，挂几件有份量的衣服没问题，很节省空间，
商品质量：质量很好，很牢固！承重力不错\n有无异味：无异味\n厚薄程度：很薄，贴合度很好！\n实用性能：很实用很方便\n收纳能力：整洁，干净\n物流也很快，总之很满意，个人感觉比吸盘的好用
已经是很多次回购他家的生活小物件了。家里的插线板需要固定在墙上使用，子母扣10分方便。操作简单，不用打孔。轻松固定插线板在任何地方。塑料袋简包装，京东物流很快，次日送达，快递员服务好。做工稍显简陋，但很实用，粘力强大，使用很方便，物美价廉，性价比好
物美价廉，就是好，推荐给朋友们！
物美价廉，就是好，推荐给朋友们！
收纳能力：收纳能力强，没有任何异味，实用性超好，质量相当过关，商品非常满意，5星好评。
物流速度很快，东西很好，very very good的五星好评。
物流速度很快，东西很好，very very good的五星好评。
收纳能力：好用，方便\n有无异味：无\n实用性能：实用的小东西\n商品质量：胶很厚实，粘得紧
收纳能力：粘性很强，很牢固，透明不容易发觉，居家办公必备\n实用性能：很实用，可挂东西可隐形\n商品质量：质量非常好，粘钩厚实\n清洁能力：十分隐形美观，没有异味，强大的胶粘能力\n厚薄程度：厚实好用
价廉物美，\n实用性能：很好\n有无异味：无\n商品质量：可以\n厚薄程度：有一点厚，实用
物美价廉，方便实用\n有无异味：无\n实用性能：实用\n商品质量：做工精细。?\n清洁能力：合适?\n厚薄程度：厚薄正好好。
收纳能力：易收纳、易粘贴\n有无异味：无任何异常味道\n实用性能：非常实用，厨房、卫生间等挂毛巾、衣服、厨房的锅勺铲筛，非常牢固、简单易操作\n商品质量：产品质量优良，这已经是我第二次买了
不用打孔，不担心弄坏墙壁，很好安装。透明颜色，不会破坏家里的装修风格。承重不错，可以挂拖布。很实用，解决了收纳的问题，让家里变得整齐干净。秒杀时买的，便宜超划算。发货也很快，物流速度和服务都很满意。点赞??
非常棒的一款产品，安装方便，不需要打孔，一粘即可，简直太方便了，而且很牢固，我是挂了两个洗脸盆，没有任何问题。金属的材质都是防水的，不用担心湿水变锈，我家浴室空间小，我就直接安装在花洒旁边了。总体感觉非常满意。
价格很便宜，给公司采购的，可以开发票，有20个，用起来也很方便，后面有胶水，直接撕掉就可以了，这个都是透明的，用起来显得干净，不夸张，当大家看到我这条评论的时候，我表示对商品的质量，物流，还有服务是满意的。
可以挂两三个盆，专业收纳盆，省地方，粘贴容易，使用方便。送货速度非常快，快递小哥哥服务好，很实用的物件。收货很方便，无异味。
有无异味：没什么异味\n商品质量：用着不错，很方便。\n价格很便宜，很多都可以用。\n收纳能力：不错，粘墙上挂个东西很方便，挂个东西很方便。
收纳能力：很适用于不方便打钉的地方。\n有无异味：无味，透明度很好。\n实用性能：实用性能超强。\n商品质量：粘贴性很强，在粉刷的墙壁一拉，坚固的墙壁都垃下一块。\n清洁能力：清洗方便。\n厚薄程度：厚薄适当。\n发货速度超快，今天下单，明天就收到，快递也很服务。很早就想买些挂东西，卫生间，房间，都方便适用。这次买回使用后，真的很满意，下次需要还会买
很好，很实惠，要比店里便宜很多，弟弟结婚用，结婚临近，在京东购物大平台，购物，多快好省，服务到家，非常不错，疫情当前，其他快递没有时效，京东绝对是首选，这个礼炮很好，有需要的可以购买！相信京东没毛病！！！\n收纳能力：强！\n有无异味：无异味无色差！\n实用性能：安全！！！\n商品质量：很好！\n清洁能力：塑料自清洁！\n厚薄程度：超薄！！！
已经用上了，很坚固。价格也很实惠，20个呢，随便粘。。
第N次购买了，结实耐用，透明的设计也非常美观，放在厨房、卫生间、客厅、卧室，都特别合适，我家几乎都是这种粘钩，沙发上因为要固定一个插排，我也粘了一个，为了好看，剪去了边边，只留中间的花的部分，固定插排也没问题
这个用上去蛮不错的，确实结实，而且价格很实惠，可以算得上是物美价廉了，我专门贴上去又从瓷砖上接下来，看看瓷砖有什么变化没有，结果是没什么变化，瓷砖上也没有什么粘过的痕迹，这就非常好了，给一个好评，节省空间的小利器
子母扣的很实用，\n商品质量：不错\n有无异味：无异味\n收纳能力：挺好，是强迫症的福音
这个发明很实用，为这样的发明点赞，扫把在家里整体横七竖八的放着，有了这个小东西终于我可以站起来啦！
这个挂钩很好用，质量挺好，贴起来简单，粘性很大，用来挂毛巾，小零件很是方便，活动价购买的，价廉物美，一袋20个，瓷砖，木质的衣柜上都可以贴，颜色透明，贴在瓷砖上不影响整体的美感，京东自营的东东质量真是不错，快递又给力，满意。
收纳能力：收纳能力强，没有任何异味，实用性非常好，very very good的五星好评。
物流速度很快，东西很好，very very good的五星好评
物流速度很快，东西很好，very very good的五星好评
这个东西的的确确很重要，家里很多地方都用的上，以前在别的地方买过，印象中是十个装的好像是二十多块钱，这次买的很便宜，二十个，虽然还暂时没有使用，但是这种东西应该都差不多吧，只要粘起来结实耐用就行了，先给好评
这个挂钩特别好，特别硬实，应该是铁的特别厚实，挂在门上也不乱动，不过我家，还是让妈妈用脚又把它粘了一下，这回就好挂衣服了，反正没有地方了，特别方便，特别实用，还特别便宜，主要拼单下来才几块钱，便宜呀，在我们这儿买都得好几十块钱
发货及时，包装不是很好导致产品部分变形，后经客服及时解决，还是觉得挺好的。粘贴后很牢固很好用。
这个透明的粘钩非常实用，牢固结实，厨房，卫生间的瓷砖都能用得上，好清洁
收纳能力：很好\n实用性能：很值得买\n有无异味：怎么可能有味
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
支架对于吹风的线的收纳能力是非常满意的，材质也很不错，基本吹风机都能够承受住重量，而且产品的固定比较容易，夫人非常喜欢。
收纳能力：确实比较高效，之前在墙上用过胶带，水泥钉都没有这个效果好。\n有无异味：产品没有异味是一个合格\n实用性能：确实是很实用的，但很多场景都能应用到。\n商品质量：品质的话没得说，棒棒的。
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
先要表扬一下京东商城自营商品送货速度很快！质量也值得信赖！一直都是京东商城网购，比外面便宜不少！用起来也很好用，非常值得信赖购买的产品！ 做工质感：很好很强大 颜值包装：非常时尚大气上档次 顺滑程度：非常顺滑细腻
　　1、东西收到了，发货速度很快，卖家客服耐心有礼貌，包包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。\n　　2、质量很好，完全符合卖家对商品的描述，非常满意。我真的很喜欢奶酪，完全出乎意料。送货速度快，包装细致，物流公司服务态度好，送货速度快，购物很满意。\n　　3、热心卖家，下次再来。希望你下次有机会合作。祝你生意兴隆，质量非常好。出乎我的意料。包装很小心。谢谢您们。祝你生意兴隆。\n　　4、店主服务态度很好，很有耐心，包的质量超乎想象，物有所值，这次我用过后才评价，真得不借，值得推广。希贵店能推出更多的新品种，优惠一下我们，谢谢！
材质良好，质感不错 这个挂钩不错，京东做活动的时候买的，价格很实惠，性价比相当高。颜值也不错，挺满意的。需要组合一下，不过超级简单，一卡一扣就行了。挂门背后非常适合挂包包雨伞之类的，很实用大方。
收纳能力：很赞\n有无异味：很赞\n实用性能：很赞\n商品质量：很赞\n清洁能力：很赞\n厚薄程度：很赞\n                  无意间用了这类挂钩，感觉很方便，首先粘贴很方便，其次撕掉不粘墙壁不余留垃圾，再次小挂钩大小合适，哪里都用得着，性价比也很优，我用的很好，很满意。
挺小清新的感觉，文字也很好，看过后会觉得心情很好。黑色磨砂质感，不是很重，分开组装也很方便，卡**一下就组装上了。门口挂起来，上面挂一下毛巾衣服之类的都没有问题，不过不建议挂太重的东西，感觉太重还有可能会变形的
有无异味：没有异味\n实用性能：在浴室玻璃瓷砖上粘的很紧，在涂料墙上也可以粘的住，挂一些包包啥的完全没有问题，很方便，而且透明的比较不影响美观\n商品质量：质量挺好的，很实用\n厚薄程度：薄薄的一层\n综合来说这种粘钩一直在用，会比其他的粘钩粘的紧，撕下来会影响墙面，玻璃瓷砖问题不大，建议其他墙面谨慎贴
收纳能力：这胶非常结实，贴到墙上挂啥都行，挂衣服挂用品都OK\n有无异味：没有什么味道\n实用性能：很方便想贴哪里贴哪里\n商品质量：质量很好，这种小东西厂家不可能做不好的
没有异味，透明的设计，不影响墙体美观，质量很不错，薄薄的，承重能力强，挂个勺子，案板，炒铲很棒的，只要把墙体擦一下，别有水，就能很好的沾在墙上，黏力大
一年一本，还是很有意思的，而且不是那么贵。有一些连续发行的，每年几个也很好玩。让我想起了很多年前的民居专题，那个时候还当成宝贝呢。
、正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力　　
物美价廉\n收纳能力：使用方便?\n有无异味：无特殊疑问?\n实用性能：非常实用。\n商品质量：质量好?\n清洁能力：便于擦拭?\n厚薄程度：厚薄合适
小物品但有神奇功力，家中的拖把和扫帚之类的卫生洁具，立在墙边，特别容易东倒西歪，还影响整洁，用这个粘在墙上的卡扣，既可以使室内整洁，又能节省空间，特别方便有效！
价格优惠，价格优惠，送刷子，在家挂东西用节约空间。很方便。值得购买，双十一价格十分优惠，
每次收货都是非常愉快的，我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错，快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意，先说商家质量，产品总体不错，包装严实，在说商家服务，点赞啦，最后点评快递，发货很快，便宜好货实在，祝生意兴隆\n\n物美价廉，方便实用，你值得拥有！物流快，无色差，服务态度好！
有无异味：没有味道，拿到家里就开始粘贴了，只要用在厨房和卫生间。\n实用性能：很实用，把瓷砖擦干净，没有尘土和水渍后使用，效果更好。\n商品质量：质量不错，粘上挂钩，把里面的气体都排空后，放置一段时间再挂重物，感觉效果更好。\n厚薄程度：轻薄好用的。
收纳能力：能够用来进行收纳，而且相当高强度，是很好的\n有无异味：没有什么异味，用起来很好的感觉。\n实用性能：比较的使用，可以在很多地方进行使用\n商品质量：质量不错但是看起来不怎么好看\n清洁能力：有一定的清洁能力
收纳能力：较强\n有无异味：没有气味\n实用性能：很实用 挂锦旗\n商品质量：较高 很粘\n清洁能力：容易清理\n厚薄程度：很轻薄
感觉不错哦，薄薄的一片，有那么大的粘附力，很满意。做活动一次买那么多，划算的
第二次购买，质量真的很好，挂衣服，洗手间挂拖把，挂洗澡盆，勺子等等，粘性强，不容易脱落，会推荐邻居们购买，持续关注和支持本店。
有无异味：没有异味\n实用性能：是厨卫间必备的小挂钩，挂抹布、毛巾之类，磁砖，玻璃等平面上无需打洞直接贴上即可，非常方便\n商品质量：质量挺好的，贴上过十多个小时后再挂物品，不会掉落，比老式的塑料吸盘好\n厚薄程度：贴钩质地薄薄的，与磁砖地融合一体透明漂亮
这种挂钩是被同事强力推荐的，贴在墙上透明隐形粘性强，而且不是很显眼，因为家里大大小小墙上的挂钩都陆续脱落，这次干脆全部都换掉了，产品便宜又好用。粘性大，承重能力强，贴在家里的玻璃以及瓷砖上。既不显眼又实用
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！
收纳能力：粘性强力，贴在墙上很给力。\n有无异味：没有什么异味。\n实用性能：使用性很好，可以节约空间，免打孔。\n商品质量：商品质量也很好。\n厚薄程度：厚薄适中，透明的美观。物流也非常快，一次愉快的购物。
有无异味：无\n收纳能力：好，可以挂好多小物件\n商品质量：透明无色，粘贴很结实，很牢固，使用很好。\n实用性能：实用
家里窗帘换新的，也需要更换窗帘环和挂钩，当时为了能早点收到就选了一个稍贵的，收到后挺满意，质量很好，尤其是小钩子?特别结实，不是街边那种薄薄的一层金属片一捏就变形的那种。挂上了非常好用。
非常不错，很结实，很耐用，用来挂东西非常适合，而且价格很合适。最近也有优惠可以购买。
商品质量：此挂钩虽然看着不起眼，但粘性超强，双手都拽不下来，这点太出乎意料了，在家粘在墙砖、木板、冰箱侧面后，既增加了收纳空间，又r弥补了装修设计考虑不周之处，既不用求人重新设计，又不用任何工具，省时、省事、肯?，非常的方便！
有无异味：刚收到的时候，味道是比较重的，刺激性味道，放在阳台晾了一晚上，基本上就没有味道了。\n实用性能：实用性能可以说是非常好了，贴的非常牢固。
有无异味：没有一点异味。\n实用性能：很实用，对于喜欢整齐的人很满意。如果是挂轻一点的东西，粘上去半个小时就可以用了，如果挂的东西重，需要时间长一点，最好是24小时。\n商品质量：质量很好，对于这个价钱来说，性价比还是很高的。\n清洁能力：瓷砖上面很容易清理，其他的地方暂时没有试过。\n厚薄程度：很薄，但是粘性很强。
家里的厨房全部都安装了，这个东西所以能挂的东西都能都挂上了，非常的好用，非常的方便，又不用打孔，便捷的要死，太喜欢这个，免打孔贴纸了，建议各位家庭小能手们都能用起来，质量保障安全卫生，最重要的是便宜实惠
发货很快，很快就收到了，以前不知道有这个免打孔挂钉，贴的很牢固，效果非常好，挂的很完美！！给个好评！为了挂副字画，特意在网上买的这种，比普通的挂钩好用，带螺丝的，很方便，价格也不贵，很稳定，多贴了几个无痕钉然后下来下面又加固了几个相框托，纹丝不动，贴之前先要量好确定好位置，都不用打钉子了，真正做到了隐形无痕，家里的客厅楼梯都装饰的美美的，已经贴在挂在墙面很多天了，墙上的挂画还是一如既往的稳定，非常满意，之前买的比较多，还有很多剩余，以后再用 ，非常棒！
收纳能力：非常好收纳，挂东西抗拉力非常强，挂东西非常稳当，在瓷砖上贴效果更好。\n有无异味：没发现异味的情况。\n实用性能：非常好用，挂东西非常方便哦！\n商品质量：质量上乘，挂载力强大。\n清洁能力：非常易清洁。\n厚薄程度：厚度很厚，非常够用，
我发觉这种是最好用的粘钩了，不管是在瓷砖上还是普通墙面上，因为粘的面积大。所以受力更大，不会出现像其他的小勾几天就掉的情况。已经多次购买了，在家里面的卫生间和厨房挂了不少这个东西，收纳东西最好用！物流贼快！
收纳能力：很管用 不沾空间\n有无异味：没有味道\n实用性能：太实用了哈哈\n商品质量：不错的\n厚薄程度：不是很厚哦 超好用
商品真的很好，对于小空间的房子?来说，真的是节约了很多空间，脱下来的衣服再也不必卷起来放到椅子上了，挂钩很厚实，美中不足的是我选择了两个白色的，可是来后一看是两个黑色的，不过质量非常好，来后就挂在门后了，以后的衣服终于有地方挂了，节省了很多空间，还美观干净?
收纳能力：平时用的毛巾，浴巾，手帕，浴花，搓澡巾，做饭时用的饭勺子，铲子，刷碗时得清洁布等等一系列的物品，都能顺手挂上去。\n有无异味：一点异味没有，更显得健康，安全。\n实用性能：瓷砖墙壁清洁一下就可以粘贴上去，重物品还可以使用双面胶固定。\n商品质量：质量很好，没有出现损坏。\n清洁能力：不易掉落灰尘，油烟可以使用清洁工具擦拭。\n厚薄程度：很薄的一层，贴到墙壁上，不显眼。不占地。
这个宝贝，我之前买过用完了，这次赶上有活动就又买了两份共40个。虽然它不是什么大件商品但是真的是非常好用，非常实用，是居家生活必备品。质量很好样子也好看很干净不花哨，价格如果赶上活动也很划算的。真是小物件大用处。
粘钩力强色泽鲜艳好看，卫生间可以用，颜色hearts也特别好看，非常好，挺紧，产品功能挂个几斤重的东西不在话下！必须全五分好评外观材质塑料材质轻便有韧性！商品品质挂钩真的很不错！小身体大力量！值得购买清洁起来方便。物有所值，摸起来质感不错，整体来说真的很不错。居家必备，可以挂衣服，还没有使用到****，粘性牢固，轻易就上clubs手，
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择
产品材质：材质很结实，不知道会不会生锈\n粗细程度：做工精良\n其他特色：使用方便，挂门上即可
贴在浴室非常合适，不怕水淋，不怕生锈～发过来有一个断了两个钩，客服很快处理了，客服态度非常好～
这款盆子挂架特别好，不锈钢材质，做工精细，拿在手里沉甸甸的，看着很扎实，安装也很简单，免钉的，收纳能力很强，一架可以挂好几个盆，大盆小盆来者不拒，物美价廉，值得购买。京东自营，质量有保障，送货上门，服务周到。
有无异味：质量很好，无异味\n实用性能：粘的很牢固，挂桶油都没问题\n商品质量：粘性真的很强，新装的房子不想钻墙用着真的很方便\n厚薄程度：很薄，贴在墙上感觉就没有一样，比原来的双面胶的好太多了\n清洁能力：比起双面胶的来说真的很好，粘性强，无残留，性价比也很高，值得拥有\n收纳能力：什么都能挂，很方便
挂钩是不锈钢的，粘力强，挂钩大，很不错的产品，客服服务很好很热心，值得点赞
宝贝收到了，非常满意，承重能力强，黏性好，喜欢的就下手吧，我是在活动时候买的，用券后非常非常合适，京东经常有活动，你们可以等着活动时候买，特别便宜，数量还多，最关键的是这个不像那种泡沫的胶带，揭下来会很难清理，这个还好，试了一下，吹风机一吹一下掉了，水一擦就干净了，这个特别满意。
收纳能力：方便简单，可以挂好多东西在墙上，新增了好多储物空间，超级实用。\n有无异味：没有异味，很干净的一款挂钩，也不像那些乱七八糟的会有溢出来的胶水，让挂钩看上去很难看。\n实用性能：结实耐用，很厚实的一款塑料挂钩，很棒。\n商品质量：质量很棒，京东的品质就是高
实用性能：这个挂钩挺实用的，家里很多地方都可以用得到。\n商品质量：这是一个很常见的挂钩儿，质量一般般，有个别的损坏，而且还少给了两个。已经很便宜了，我也不计较这么多。\n厚薄程度：不是特别厚，粘贴效果还可以。希望可以长期不脱落。\n有无异味：没有异味儿，很普通。
有无异味：这种产品已经是第2次购买了，没有异味。\n实用性能：粘贴非常方便，而且是透明的，在粘贴的效果也都是非常不错的，而且承重能力也还好。\n商品质量：对于不想在墙面上打孔的用户来说，它可以说是既美观又方便，只要不是说在油烟大的地方，它不会有太大的颜色的变化。
已经用了一个了，贴的很牢固，承重力没测过，家里也没什么太重的东西，感觉不错，实用。
收纳能力：挂钩跟够用\n有无异味：无味道\n实用性能：挂个小物件很好用\n商品质量：很不错，比外面买的好多了，很牢固\n厚薄程度：很好用，这一组好多个，绝对够用了，下次有需要，还买这种，
产品收到了，发货快，客服态度好，很有耐心，非常棒。产品很好，和图片差不多，物有所值。卖家非常细心，商品质量也相当不错，很喜欢。包装还不错，快递公司的服务态度非常好，我对购物非常满意。
安装方便简单快捷，无需打孔，无异味，吸力很强，可以挂很多东西，方便好用。
看着挺单薄，没想到承重能力还是很强的，已经用了一个多月了，也没有什么味道，非常实用家庭？使用非常方便，价格也实惠，擦干净一粘进可以了。总之，是一次愉快的购物！
第一是物流速度非京东自营商品物流稍微有些慢，但是几天还是游到了，基本不耽误使用，在疫情期间还能这样的速度还算不错，给他点个赞吧\n第二是产品质量不错，嗯，用啊打开直接挂了上去，能挂很多东西，设计也比较好，河里挂着很合适，一点都不牢靠，没有那种感觉，很方便\n第三是产品的价格非常的实惠，比超市五金商店还有家具商城都要便宜一些，又非常方便很划算
送货速度快。需要把平面刷干净，粘上后，挂钩承受力很好。\n有无异味：无
一到冬天，就感觉衣服没地方挂了，家里本来已经买了一个立式的挂衣架，还是觉得不够用，所以又买了一个门后的挂钩。这款挂钩是碳钢的，6连挂钩，承重性比较好。而且图案还是卡通的，很可爱。特别好的是挂钩可以拆卸，不用的时候可以收起来。
物美价廉，很实用，稍微有一点味道，粘的挺牢固的，但使劲扣就扣下来了，很轻薄也很精致
产品包装：衣勾的包装很简单，但是不影响衣勾的质量哦，完好无损到我手里啦。\n产品材质：产品材质是金属，具体是什么真的不好说，但是质量真的不错，很光滑。\n粗细程度：粗细刚刚好，挂在门上也是刚刚好，不会损坏门面，也不会很松有响声。\n其他特色：简单又不简单，图文很简约，适合各种环境哦
收纳能力：很好，挂小东西很方便，承重未测试，我挂的都是轻的东西。\n有无异味：没有异味。\n实用性能：实用，因为是透明的，比较美观。一包是五个，大小刚好。\n商品质量：好。\n厚薄程度：较薄。
东西收到，很满意！！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
物流很快，隔天就到了，挂钩粘贴牢固，很结实耐用，承重能力强，方便实用。价格也实惠。
有无异味：无异味\n实用性能：可挂多件衣服，粘力强\n商品质量：特别好，挂钩特别结实\n厚薄程度：很厚实
非常好用，买了两个，有一个放在暖气上啦，哈哈哈。房间太小，装个这个小架子不要太方便哦，特别节省空间。重点是，物流超级快，显示第三天到。结果前一天晚上买的，第二天就到了。房间瞬间整洁了，做工也很好。棒棒哒
支架已收到，京东的物流就是有效率。辛苦配送人员送来。与照片一致，粘贴很简单，牢靠，墩布，笤帚啥的收捡很方便，看着整齐多了，老家儿用着很满意
一口气买了一大包，这个挂钩非常不错哟，白色透明装，没有异味，实用性能佳，我是用来挂口罩的，哈哈
挂钩做工精细，使用方便轻巧非常牢固，物美价廉，送货速度很快，快递小哥态度也好。
很喜欢，多买一点，家里少不了的，粘性很强，卫生间，厨房都可以用。无异味，实用性很强，收纳性很强，商品质量很好，也很好清洁。物流也很快。第二天就收到了！以后会经常光顾的！
质量不错，无异味，操作简单，很方便实用，自吸力很强，粘在墙上挂毛巾衣服都可以，承重力较好，发货很快，
很好用
很好用
很棒，用起来也很方便，在贴的时候也能很快贴好。买这个主要是因为家里鞋柜上太乱了，而且显得拥挤。用这个挂钩贴在墙上，把可以收纳的东西挂上去，一下子节省好多空间，而且取用方便。看起来家里也干净了，非常推荐！\n收纳能力：好\n实用性能：超级实用\n商品质量：很棒
用了，很不错，推荐
用了，很不错，推荐
价格很划算 送货很快 唱歌真的很老 可以刮比较重的东西 总体来说非常满意
收纳能力：收纳能力十分强，可以装较多的物体，质量非常好，包装也没有一点损坏，刚买回来连一点异味都没有，处理的10分到位，物流速度非常的快，物流的态度非常的好，在现在这样一起严重的时候还能保持高效率的物流，速度10分难能可贵
有无异味：没有任何异味\n收纳能力：载重力强\n实用性能：非常实用\n商品质量：粘力很强\n清洁能力：灰尘一擦就掉\n厚薄程度：非常薄
十块钱20个太划算了，没有异味，晶莹剔透小巧玲珑，粘力十足。
点赞 材质不错，没有味道粘住性好，物美价廉，还送了一把小刷子，谢谢老板
收纳能力：很强的粘合力很好用，我很喜欢！想贴哪里就贴哪里，透明款不影响美观\n有无异味：无味道，很环保，很喜欢\n实用性能：基本上厨房里的东西都能挂\n商品质量：用了几天感觉不错，没有掉下来过，我估计用几年没问题\n清洁能力：不会脏，很好用哦\n厚薄程度：很超薄，安装很方便，我推荐大家买
买给我家的浴室里面，这个无痕贴非常不错！粘的也很牢固 粘上去撕下来不是那么容易的哦！透明的很好看，不是那么花里胡哨 一袋子那么多才十几块钱 真的很划算 最主要是家里需要这些小东西 毛巾刷子都需要这个的
无异味，很便宜，用起来很方便，推荐购买非常实用，厨房用处很大，浴室也贴了好几个质量蛮好的，贴墙上很结实，贴在瓷砖墙上很好，不担心一般小件会掉下来 挂钩使用之后，小件东西都挂起来了，很是整齐
无异味，很便宜，用起来很方便，推荐购买非常实用，厨房用处很大，浴室也贴了好几个质量蛮好的，贴墙上很结实，贴在瓷砖墙上很好，不担心一般小件会掉下来 挂钩使用之后，小件东西都挂起来了，很是整齐
质量很好，用料很实在，把手拿握也很舒服，做工比较精细。和市场上的对比，质量没得说，刷毛也比较多，性价比还是比较高的。把手大小也很合适，非常适合收纳。送货很快，早上下单，当天的下午就收到了，服务很好，快递小哥送货上门，谢谢啦！
真的很实用，价格还不贵，刚买回来就贴上去了，适合厨房，卧室，卫生间用，小东西大作用。另外物流也很快，昨天晚上下单的今天下午就到家了。非常感谢。厨房挂这些东西不占用空间，可以挤出很多空间出来，不显得那么凌乱，一下子感觉舒服多了
东西很早就到了，一直没时间评论一下，东西还是不错的，京东物流快递速度能准时送达，这点我很满意，东西粗略看了下，还是不错的目前还没沾上去，感觉不是很明显，因为之前也沾过类似的，感觉都不错，京东的我还是信的过得，所以先给个好评鼓励一下吧！
收纳能力：挂在墙上，一点不占桌面空间\n有无异味：没有味道\n实用性能：特别实用，一人一套，很整齐\n商品质量：质量不错\n清洁能力：很好清洁\n厚薄程度：有一定厚度\n这一套非常满意，一家人，一人一套，还不占用桌面空间，非常喜欢！
很实用的小东西，可以使用的场景蛮多的，合适的价位不错不错?\n有无异味：开包装无异味\n实用性能：使用频率很高\n商品质量：手感质感可以，粘性也比较高\n厚薄程度：可以，暂时无问题?
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
像这种子母扣收纳东西的确很不错，以前我还不知道有这个东西呢，在视频里面刷到后也是买了一些，同一个商家同一个品牌的放在家里面备用
用两个勾挂着浴霸，目前48小时了很牢固，贴柜子上挂了超长款浴袍，结实实用，推荐。
用了优惠券更合适了，给设计师加鸡腿，可以入手比平时要便宜，价格合适，赞，用着放心很棒，这款产品还有抑菌功能，这是买的最心仪的宝贝，价格很优惠了，总体感觉挺好的，颜值高发货送货快，京东送货速度非常快，产品已收非常满意，外观时尚，颜色搭配很喜欢，对比了多个品牌，最终购买了，省心省力省时师傅一个人背上楼的，重点是价格太实惠，
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好!!老板人表扬下&hellip;&hellip;包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了! 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
买这个粘钩的时候和其他的东西一起购买的，并且还有则会优可优惠，这段时间一直在里，有很多地方需要打理一下，发现这个粘钩确实不错，而且在疫情期间去超市买都是很有风险的，送货上门也比自己去超市速度卖不了多久，不到24小时就送货上门了，非常的棒
一包好多哦！超值。而且沾的很紧，透明挂钩很简洁
收纳特别方便，并且没有异味，用处非常多，商品质量又特别好，厚实耐用，非常好的东西，真的是喜欢，喜欢?收纳特别方便，并且没有异味，用处非常多，商品质量又特别好，厚实耐用，非常好的东西，真的是喜欢，喜欢?
东西可以粘住很稳的呢。用来挂网的效果非常的好。物理超级快的就喜欢京东这样的.没有异味\n实用性能：非常实用\n有无异味：没有味道\n收纳能力：可以完美\n商品质量：完美买了几百个只有一个坏的，\n清洁能力：不知道怎么说啊
家里的挂钩没有了，在京东上看来看去，还是选择了这款性价比较高的商品，还能反复使用，而且价格便宜，透明材质，看起来特别舒服，比超市便宜好多银子，买了二十个，厨房、浴室、卫生间都可以用，昨天晚上11点下单，今天中午就收到了，京东快递真的太给力了！
收纳能力：收纳能力不错的，大盆小盆都可以放上去，浴室小凳子也可以放上去！不用的时候可以折叠起来，很方便，不占地方！\n有无异味：无异味！\n实用性能：实用性很强！很方便！上面有挂钩，还可以放其他的东西！\n商品质量：商品质量应该还好吧！主要是黏贴的板好就行，不掉就行！支架很细很轻，不怎么占重量！\n清洁能力：好打理\n厚薄程度：还好
好东西，价格合适，非常不错的东西，支持京东
太喜欢子母扣了，办公桌下要拖个拖线板，放地上嫌脏，在京东搜到了这个子母扣实在是太给力了，安装非常的方便，只要拖线板和墙面各贴一个，一对上一卡上就安装好了，完美，这下桌子就干净了，拖线板直接贴在墙上，干净用起来也方便，实在是喜欢至极，完美！以后还会购买！
衣架质量不错，金属材质的，就是不是很宽，只能挂6件衣服，但是自己用很够了，黑色的外观与门融为一体，一点也不会突兀，很满意，下次还会来买，下次买个白的正好凑一对，很好看也很实用，推荐大家自己用的可以入手了，很不错！
收纳能力：很强，粘力好。\n有无异味：无异味。\n实用性能：很实用。\n厚薄程度：轻薄，结实。
家里房间小，东西多，为了解决空间利用率低，提高居住舒适感，同时还要保证东西好拿好放等等苛刻的要求，解决方案只能在京东里寻找。于是俺挑了个安静凉快的深夜慢慢挑选、排除、对比，最终这个商品以综合得分第一进去购物车。果然买回来后不失所望，把小东西安排的明白。满意！
实用性能：刚贴上去，很牢靠\n厚薄程度：厚薄适中\n商品质量：目前很牢靠，等待时间检验
透明的，隐形效果。粘性好，不易掉。还可以粘在墙砖上。而且也很经济实惠。好评
看起来很结实，可以挂钩和粘贴之间不牢固，用了没几天就脱开了
收到了沾钩，物流很快，外包装严实，无异味插销放置很安全很稳产品不错，快递员送货很快，谢谢！
拿回来自己安装了，这下放心啦，外面的天气不好，衣服又洗得多，终于可以放在室内晾衣服了。这个买对了，买了最长3m的，长一点总比短了强。杆子很结实，安装很简单，底部两边一拧就可以了，用起来挺牢固的，它的承重力也不错，可以挂很多衣服，款式简约大方，很漂亮，材质是不锈钢的，不会生锈。
收纳能力：不错\n有无异味：没有\n实用性能：非常好\n商品质量：还不错
产品包装：包装简单。塑料纸包装。\n产品材质：材质还行，这个价值得。安装简单，直接拼就可以了。两个卡扣一拼就行了。\n粗细程度：挂衣服够用了，门缝直接塞过去，也不占地方。普通衣物悬挂没有任何问题。\n其他特色：一口气买了五个，每个门挂一个，很牛的样子，赞一个
支架非常好，很稳固，可以放很多东西，不会晃动
这种放在门上的衣架很实用，不用在门上打钉子，也不用贴3M的胶，贴胶的不太好用，时间久了就掉了，这一种对门没有什么损害而且可以换着用，搬家还可以带走也很牢固，质地也不错，送货速度也很快，比较结实，非常值得推荐，特别是价格也很便宜。
非常好用！确实粘贴牢固，没有异味，实用性强，以前买过一次使用过，质量很好，没有用来挂重的东西，没有脱落过。在京东买东西买习惯了，缺啥首先想到的就是打开京东app看看，先选自营的，在选京东物流配送的，这样送货速度都会比较快，品质也有保证，京东的物流快递很靠谱。
非常实用的小商品，使用方便，商品质量好，厚薄适中，不占空间。
自营商品，送货速度快，性价比超高。秉优粘钩，强力无痕，透明免钉挂钩贴，让收纳更轻松，三层材质贴合，5丝亚克力胶，金属挂钩，防水防油，强力承重。
速度快，东西好，便宜又实惠，上网购物还是京东好。\n收纳能力：苏娜能力非常强大，而且使用安装方便。给挂上挺多的衣服的。\n有无异味：没有其他异常的味道，胶水的感觉是比较安全的。\n实用性能：实用性非常的强大，贴在自己想贴的地方，然后能挂上很多衣服。\n商品质量：商品质量不错。\n清洁能力：这个的清洁能力还可以，可以放到很多地方解决很多空间问题。\n厚薄程度：厚薄程度感觉还不错，使用起来问题不大。\n一直苦恼读出来的衣服怎么挂，没有地方挂，而且想把更好的空间利用好，所以刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
收纳能力：收纳能力很强，使用安装方便。\n有无异味：没有异味。\n实用性能：实用性强大，贴在自己想贴的地方。\n商品质量：质量很好！\n清洁能力：清洁能力很好！\n厚薄程度：薄薄的，使用很方便！\n送货速度很快，今天下单明天就到了，这个粘性非常强，东西不大，质量很好，价格相当实惠。透明很美观！
有无异味：无异味\n实用性能：好，很牢固\n商品质量：好\n厚薄程度：挺薄的\n收纳能力：能挂一些重物
收纳能力：使用起来方便，粘性很强，能挂挺多东西的。\n有无异味：没有任何其他异味。\n实用性能：想贴在哪就贴在哪，想挂什么都可以，实用性很强。\n厚薄程度：也不是很厚，但是就是能承受很重的东西，你说神不神奇。\n清洁能力：使用起来方便，贴在哪里都可以，所以呢，可以任何乱七八糟的东西都挂起来，清洁能力很强。\n而且价格很便宜，能帮助我们解决很多的问题，值得推荐！！！
有无异味：稍有味道，散一下就没有了\n实用性能：很好，粘合力很强\n厚薄程度：合适，很耐用\n商品质量：商品质量很好
不错哦，这个颜色应该是百搭的。用起来很方便，可以不用手拿着了，比较解放的感觉。挺结实的，目前没掉呢。感觉应该还是很结实的。
要的就是快，当想用小粘钩的时候，等早上去超市，不如晚上下单京东自营，直接送过来了。非常便捷，这是选择京东的关键因素。挂钩粘性好，承重性好，没问题。\n收纳能力：负重强\n有无异味：几乎无异味\n实用性能：挂各种物品\n商品质量：质量可以\n清洁能力：好擦\n厚薄程度：薄
好用\n有无异味：没有异味\n实用性能：非常的劳靠\n厚薄程度：正好
很好用，粘在墙上很结实\n有无异味：无异味\n实用性能：很耐用，\n厚薄程度：很薄
质量很好，黑色的挂钩和白门很搭调，东西挂在门后面不碍事，一些小件衣服都有了合适的位置。赞?！
有无异味：没有其他异常的味道，胶水的感觉是比较安全的。\r\n实用性能：实用性非常的强大，贴在自己想贴的地方，然后能挂上很多衣服。\r\n商品质量：商品质量不错。\r\n清洁能力：这个的清洁能力还可以，可以放到很多地方解决很多空间问题。\r\n厚薄程度：厚薄程度感觉还不错，使用起来问题不大。\r\n一直苦恼读出来的衣服怎么挂，没有地方挂，而且想把更好的空间利用好，所以刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
京东物流真的非常给力，宝贝也很不错，我是用在梳妆台侧面挂头绳的，感觉很结实，喜欢
这个钩子特别好用，也特别方便，也不需要在墙上打孔，而且还特别容易清洁沉重能力也特别好。
一大包，好多啊&hellip;&hellip;感觉特别特别合适！昨天买的今天就到了，物流很给力哦&hellip;&hellip;还没用，不知道粘力好不好，会不会掉！期待哦
很快就收到了，小挂钩非常方便，想贴那里就贴\n那里。挂东西非常牢固，这是第二次来买了，以后有需要还会来买的！产品功能：非常实用，和卖家描述的一模一样外观材质：用料结实\n质量的话，用力拽没有脱落，做工满意，刚开始有味道，过两天好很多
有无异味：几乎没有异味\n商品质量：质量还可以\n送货速度非常快，服务态度也挺好的。值得。
买来给娃挂地图，做工稍微有点粗糙，但是粘的很牢，各种地方都可以用，算价格的话性价比特别高，推荐购买。京东送货特别快，正品保障。
物美价廉，这种透明的很贴，跟那些有颜色的比好太多了，现在都是买这种的，放厨房挂锅都不会掉
很好用，物美价廉，透明的粘贴不挑很好。特意买的粘贴的这种粘钩，粘贴粘钩够方便，透明条贴不挑地点，干净利落。最赞的是京东快递，这个时候还可以这么畅通无阻，配送速度依然很快，为他们的坚守点赞。
清理推荐这个挂钩,真的很好用,开始收到没发现胶贴,以为用水,结果想想觉得不科学也不可能,所以打开京东仔细学习了一下,真的很不容易果然不干胶,贴上就觉得很放心,根本不用等,马上就可以用,一般可以挂两个盆我觉得,挂的时候需要将盆倾斜一下,也可以一个一个挂,挺好玩的
宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了
宝贝收到，非常喜欢，特别好用，无论是瓷砖还是墙上都可以用，而且粘的特别结实。
质量很好，完全符合卖家对商品的描述，非常满意。我真的很喜欢，完全出乎意料。送货速度快，包装细致，物流公司服务态度好，送货速度快，购物很满意
京东自营的东西还是很放心，挂钩实用，物美价廉，真心不错，无异味，使用方便，实用性强强强强！！！设计精美！疫情防控当前，快递哥真心不易，尽管没有送到家里，但电话告知小区门口专门等你，感恩商家，感恩平台，感恩快递哥～
大单买的小东东真的不错哟。\n收纳能力：收纳一流不占地方哟。\n有无异味：没有异味，透明晶莹。\n实用性能：比较实用，不用钉钉，不用再发愁。\n商品质量：质量好用刚刚\n清洁能力：清洁能力也很好啊。
宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！物美价廉，物流给力，值得回购
收纳能力：这种强力贴买了很多，很好用很多\n有无异味：这次买这个牌子的没有异味，太好了，以前买到过有很难闻的异味的，放了很久才敢用\n实用性能：非常实用\n商品质量：这次买的比以前的质量好，没有坏的，而且多送了一个。以前买的总会有几个坏的。
贴在瓷砖上根本扯不下来！！！！！！！！\n商品质量：很好！\n厚薄程度：透明，薄，很好用
用券买了一大堆生活用品，特别超值，自从大促，每天买买买不停，很满意，快递小哥很辛苦，感谢！
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！多次购买这类小挂钩了，方便又实用，确实是收纳好物，可以随意挂东西使用性特别好，可以说是万能挂钩\n收纳能力：特别使用，哪里需要哪里挂\n有无异味：没有异味放心挂、挂、挂!\n实用性能：使用性特别好，\n商品质量：结实好用
收纳能力：收纳功能极强\n有无异味：完全没有异味\n实用性能：特别方便好用\n商品质量：特别好\n清洁能力：很好清洁\n厚薄程度：很适合\n我是一个挂钩控，厨房、洗手间所有物品尽量都挂起来。这个透明挂钩特别实用，透明无色显的很整洁有序，挂钩承受能力很强，切菜板可以轻松挂起来，盘子垫，清洁毛巾更加容易挂起了。价格特别便宜，真心推荐！
原来放在厨房乱七八糟的东西，都可以挂起来了，真的很实用，而且没有异味，使用起来很方便，将挂钩背面的纸撕开直接贴在墙上，用力按几下就将东西挂上去了，已经使用了几天蛮好，粘的很牢，没有掉下来的，而且粘在墙上还很美观
每次收货都是非常愉快的，首先价格不错，质量不错，快递不错，物流挺快，老板不错，客服服务到位。\n先说商品质量:产品总体不错，包装严实。再说说商家服务:点赞啦。最后点评快递:发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
子母扣，嘻嘻好用，神奇的配方，神奇的功能，开心，做大做强
有无异味：无\n实用性能：很实用很耐用\n商品质量：很满意
京东自营本地仓库发货，第二天上午就收到了。包装完好无损，打开检查是新的。20个包装，数量不差。已经试用了，在瓷砖上贴合很好，没有异味。粘性强度高，瓷砖、木制表面等都可以使用。挂东西啥的，很方便。希望京东继续加大优惠力度！
有无异味：没有什么异味，材质应该挺不错的是环保的\n实用性能：非常实用而且还不影响美观不仔细看都看不出来\n商品质量：质量也都挺好的很耐用
真的很不错，是我想要的那种！拿到手第一时间就尝试了，非常奈斯，基本与图片、描述相符，没有一点虚假。个人感觉物超所值，大家心动不如行动吧！客服服务炒鸡棒，发货也是很迅速，快递也不拖沓，一次很棒的购物体验！关键是宝贝真的很满意，心情很美丽，店铺加收藏了！
第二次买这家的挂钩了，一直信赖这家店的挂钩，赞??，去年买了10个，现在还牢牢的粘在柜子侧板上，非常结实耐用，一如既往地喜欢
做工不错  很黏  挂钩质量也很好
这款透明无痕强力粘贴真是太好了，透明的很好看，而且粘贴效果很好的，贴在厨房和卫生间的墙上特别好。无论你的墙面是什么颜色的有很适合。这个粘贴不仅好而且价格超级划算哟。所以太喜欢了，值得推荐，值得购买。赞一个。
非常好用，一是透明设计，不会破坏整体环境。二是能够承受很重的重量，我用来挂投影仪，都没有问题。好评，推荐。
很好用，不用打孔不用粘 门上一挂就都好了，也不会担心会掉会脱落，非常结实 满意！
子母扣做工精致，质量很好，粘贴到墙上能牢固，操作方便
衣架收到了，本来是要在门后面挂的东西，被我挂在了穿衣镜的后面，也挺好的，衣架颜色很好，款式很好，上面的图案也很好，有英文字母，某一个小狗狗还是小猫咪，嘿嘿，特别喜欢这个图案！而且也特别好安装，也不用打孔，悬挂就可以了，超级简单
实用性能：实用性能：小巧玲珑，出差携带方便，配置可以，很适合出差使用。\n商品质量：商品质量：非常耐用，超级耐用，非常漂亮。值得购买。\n非常建议大家购买
第二次买了！！很好用，也很稳！！\n收纳能力：很好！！\n有无异味：没有\n实用性能：太有用了！\n商品质量：好！！
一直用这种贴勾，贴瓷砖特别耐用，不会掉，便宜又好用，满分
收纳能力：承重能力还是可以的\n有无异味：没有异味\n实用性能：比起吸盘的强多了\n商品质量：没的说杠杠的\n厚薄程度：刚刚好
京东的物流很快，快递员很负责任！谢谢！很好用的粘钩，透明的百搭，粘的很牢固！好用！好评！！！
很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?
这个挂钩很不错，不用打孔，直接挂在门上使用。平时挂衣服很不方便，现在有了挂钩直接挂上就好了，很不错。这个挂钩性价比比较好，用着也方便，是个不错的家庭小工具。挂钩的样式挺好看的，简约大方，不影响房间整体风格。
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
效果用了才知道 质量很好很结实 透明的粘贴不挑很好。特意买的粘贴的这种粘钩，粘贴粘钩够方便，透明条贴不挑地点，干净利落。最赞的是京东快递，这个时候还可以这么畅通无阻，配送速度依然很快，为他们的坚守点赞。
这款挂钩很好用，它粘性很强，承重量大，无痕设计便于在室内任意位置粘贴，而不影响整体环境，使物品收纳变得方便，家人都说挺好用的。
实用性能：挺实用的，买来挂结婚照的，60寸的结婚照，用的最大号的，目前没有任何松动，还是挺结实的。里面送的工具也很好用，也都是很实用的，中号的用来挂小一些的客厅组合套了，说是无痕钉，我觉得还蛮明显的，当然比传统钉子，不管是牢固上还是美观上来说，都好很多。
已经收下了，很不错的小东西啊，目前为止没有发现什么异常问题，贴在墙上很牢固，很牢固，很牢固&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;年的打孔，很美观，很美观，很美观&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;非常不错的一次购物，很值得购买，如果有需要还会继续买的，已经用了好多了
在家买了两个这样的挂钩，非常实用，占用面积也很小，挂衣服和包包非常合适。
相当不错，购买前还担心能否承受起一定的拉力，今天拿到后就安装了，效果不错，但需时间的沉淀。物流非常快。
收纳能力：想挂什么挂什么\n有无异味：完全没有异味\n实用性能：光滑的墙面都可以用，瓷砖，玻璃等等\n商品质量：够大气，粘的很稳\n厚薄程度：很厚实\n主要想说两点\n一是价格，物美价廉，9.9元20枚，是在便宜，但是呢需要8元运费\n二是快递时效，本地仓有货，早上下单，下午送到，京东快递够速度
很好用，用酒精纱布清理表面，干了后直接粘上，很结实。
很好的产品，粘连的很牢固。拿取物品方便。有了它屋里整洁有序多了。
整体来说，还是很好的，非常值得再次回购品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
抓力不够稳固，好多都掉了，只能挂挂比较轻的，像外套这些重的就会掉，精工参考\n这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！
收纳能力：承重能力很强，大小锅盖通吃，有把的汤锅都没问题，出乎意料，很满意！\n有无异味：无异味，健康环保，半透明材质！\n实用性能：只要是平面都能安装，最好还是瓷砖，很好安装！\n商品质量：质量没问题，简单实用就行！\n清洁能力：防水防污，易擦洗，很好清洁！\n厚薄程度：厚薄适中，很满意！
京东物流很快，次日送达，快递员服务好。做工稍显简陋，但很实用，粘力强大，使用很方便，物美价廉，性价比好
有无异味：没有任何异味。\n实用性能：实用性很高，用来刷鞋子，刷衣服领子袖口，刷地都很好用，是厨房和洗手间必备的洗刷用具。\n商品质量：质量很好，毛厚实，不掉毛，刷柄坚固不易弯曲不易断，比市场买的质量要好。\n清洁能力：很不错，刷鞋，刷衣服，洗刷磁砖缝隙很干净。\n厚薄程度：厚薄适中，刚刚好。\n收纳能力：小巧易收纳。
二十个挂钩\n收纳能力：收纳能力棒棒哒\n有无异味：没有任何异味 没有塑胶刺鼻味道\n实用性能：使用了实用方便易携带\n商品质量：质量杠杠滴\n清洁能力：清洁能力\n厚薄程度：厚薄程度刚刚好\n今后的京东商城配送服务态度很好
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
挂钩已经用了好几个了，好用\n以前在超市买的挂钩总不结实，后来就一直用这样的，确实比平常的好用\n图二是挂照片墙的时候用的，一直没掉，很好呀
收纳能力：没有收纳能力，吸力倒是很大的，且，无痕&hellip;&hellip;\n有无异味：没有什么味道\n实用性能：很实用，操作简单，撕开即用，最好先擦拭墙壁\n商品质量：质量很好，承重能力强\n清洁能力：清洁方便，容易处理\n厚薄程度：比较薄，但是好用！
棒极了！！很稳固！节约空间，再也不用担心晾衣架占地方了！！！！！透明的，不显眼，不会觉得突兀
挺贴在大一包的，价钱非常便宜，贴在卫生间应该不错，能防水。京东发货真的太快了，昨天晚上下的单，第二天早上就送到家了，不错不错
粘力非常好，还仿仿水，不错不错，回继续回购的，京东自营东西又便宜发货又快。
粘力非常好，还仿仿水，不错不错，回继续回购的，京东自营东西又便宜发货又快。
店家服务态度非常好，产品质量很好，性价比很高，客服态度非常好，下次还会回购的。
之前哪里知道有这样的神器，简直太棒了！把浴室间的臭架子，旧盆扔了，也不方便清洁地面，新的塑料盆终于可以不落地放了！本身用的盆也不多。完美解决所有问题！
掛钩使用方便，厨房使用掛钩后瞬间整洁，空间也大很多
实用性能：非常好\n有无异味：没有味道\n商品质量：杠杠滴
这款粘钩结实耐用，可以承受较大重量的物体，使用方便，适合居家多种场合使用，居家使用的好帮手，非常方便，可以合理使用多种场合！
不错挺好的，随意贴很方便，透明的还不影响整体美观，粘合力很强，短时间用最大力也拉不下来，挂温度计和小手绢和抹布足够用
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物
很棒。不锈钢钩，很结实，胶片够大钩用。粘的很结实。方便，整体挂钩光滑，不会划伤手。京东自营的东西我是一百个放心。京东快递很快，昨天下单，今天收到。
有无异味：无异味，环保可靠。\n实用性能：用作插线板固定，简洁牢固，固定可靠。\n商品质量：质量很好，粘结性能很好。卡扣配合完美。
东西收到，很满意！真的是超级好的卖家细致认真货物发得超快，包装仔细，值得信赖！还得是自营，
比想象中的小一号，不知道上墙以后会不会不牢固。但是价格真的是很便宜，性价比非常高，其实一个家庭（一套公寓房）有十个足够用了，二十个其实可以两个家庭（两套公寓房）一起用了。希望这是一次快乐的购物，也可以有更加便利的生活。
收纳能力：贴的很牢靠，按照视频有很多用处\n有无异味：没有明显的味道\n商品质量：质量还是不错的 关键很实惠 有活动挺合适的\n厚薄程度：厚度适中 大概都这样
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这个很划算，搞活动折后才7.5元到手，买了三个，很硬朗很结实，很不错～
很好，包装很棒，外观不错，下次再来，到货很\n迅速快递小哥不错，服务也很周到，产品真的很\n赞性价比高，快递发货讯速，客服态度很好，喜\n欢（'▽'）棒棒棒棒棒棒棒棒\n全棒棒尔尔棒棒尔棒棒尔全棒棒尔笔芯卖家产品真心不错，买家也很耐心解答，东西真的很不错，质量很好，物有所值真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
宝贝收到后很满意，质量非常好，非常满意的一次购物，以后还会再来。客服有问必答，非常专业。好多朋友看了都想买，我都推荐了。物流非常给力，快递小哥辛苦了！
物流很快，在这个特殊时期，还是京东靠谱一点。物品非常棒，按照说明粘，效果更好。先把强预热一下。
搬新家买的小物品，挺好的，也很实惠，家庭用品，到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高
收纳能力：很不错的\n实用性能：很结实\n清洁能力：掉了不太好收拾，不建议往墙上贴
小挂钩，质量好，功能强。方便实用。京东快递小哥司家全服务周到细致，送货上门，非常满意。
京东快递就是给力?速度快，包装完好无损。谢谢快递小哥哥，您辛苦了！\n收纳能力：非常不错\n有无异味：无异味\n实用性能：非常实用\n商品质量：质量非常不错\n粘性很强，非常好用
品质很好，还送了免钉胶，这样挂墙上应该很牢固，质感也很好，既美观又实用，推荐购买，确实比那种透明的粘钩好多了，专门拆了一个拍照给大家看。
做工正规，粘合力强，粘上后过24H再挂上东西，很牢固。nice
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??
棒！粘的牢固，随便粘，可以节省很多空间，性价比很高哦(&acute;-&omega;-`)可以入手，把房间布置整洁，真的住在里面觉得非常舒心～~
非常好，完全超出了预期值。大气，功能也够用，置物架的承重能力也挺好的，洗发液沐浴露一点压力都没有。特别强调一下安装师傅，服务相当到位。棒棒的
非常实用，粘贴到光滑的墙面，承重力大，粘贴结实，推荐使用。感谢京东快递，辛苦啦！
非常喜欢 粘的非常牢固 不用打钉很方便 我的风筒比较大之前还担心装不下 完全没有压力 承重也很大 太方便了 吹头发胳膊再也不会酸了
做工还不错，质量很好，价格也不贵，放在家里用刚刚好，很好
这个挺好用的，新搬的家贴墙上挺厉害，牢固性很强??
商品质量：挂钩非常轻盈，质地非常的结实，以前都是用塑料加双面胶类似的那种，沾力就不行，挂一点重的东西就坏了，但是这个非常牢固，很满意。\n厚薄程度：很薄，但不影响使用\n实用性能：在家我是用来挂拖布的，效果非常好，很牢固，完全不用担心会掉下来。
永遠評價都一樣，產品很不錯，次次購買都覺得非常滿意，特別在香港也能購買。
快递很快很及时  价格也不贵实惠实惠  很好快递很快很及时  价格也不贵实惠实惠  很好
家里面也是没有挂钩了，才买的，质量很好，并且很实用，贴上就能直接使用，不用等待，像其他的那种，后面带胶的还得等胶干，双面胶的又不结实，这种无需顾虑这些真是物有所值，非常值得购买。关键是便宜，质量还好。。
样子很好看，是金属的，宽度不太合适的话捏一下就好了，挂点小东西很方便，凑单之后价格非常便宜，便宜到不可思议。希望京东活动更多，种类更丰富。
质量很好，挂在门上，然后挂了那些小东西换衣服什么的，nice***，我一个小时，我还有一个小炒，我和他分了三段，然后有两个他是可以扣在上面的，然后下面是一个两个三个4个5个6个，6个挂钩，然后质量特别好，不会说话什么的，然后挂点你衣服什么的特别好
第一次买了一个、这是第二次购买、这次买了三个、很实用、很好?????。想要白色的、没有货了、感觉很遗憾。
很好??????????。
很好??????????。
经济实惠便宜好用，安装简单，使用方便。客服态度很好，建议购买产品
经济实惠便宜好用，安装简单，使用方便。客服态度很好，建议购买产品
经济实惠便宜好用，安装简单，使用方便。客服态度很好，建议购买产品
收纳能力：挂钩使用后，小件东西都挂起来了，很整齐。\n有无异味：无异味\n实用性能：非常实用，厨房用处大\n商品质量：质量很好，贴墙上很结实\n厚薄程度：厚度还可以，透明色蛮好
买来放孩子的图书和小玩具，避免扔的到处都是。还是挺满意的，能放不少的书，原来堆在桌子上都放不下了，现在放在柜子上还显得很空旷。
最近好多家里需要的东西都在京东买的，包括这款粘钩，质量好，无异味，价格也适宜，无痕胶粘的很牢，位置没粘好撕下来烤了一下又重新粘上去一点都没影响，承重能力超强，今天买，明天送到家门口，特别满意，感谢京东购物带来的优质便捷生活！
新款创意门挂衣架，安装简单方便，不用打孔，放在门背口也省空间，有好几个挂钩，大大满足了需求。熊猫的LOGO也很可爱。\n现在的创意家居用起来真得太方便了，不但做工精细，而且质量也不错。让人家家居的环境不在单调。
收纳能力：多场景适用，用途广泛，收纳能力杠杠滴??\n有无异味：优质选材，环保无异味??\n实用性能：置物架，收纳盒都可用，日常生活使用很便利??\n商品质量：加固底座，粘贴牢固，防水防潮，不易脱落??\n清洁能力：无痕黏贴，不伤墙面，不粘胶，清洁打理很方便??\n厚薄程度：大小合适，薄厚适中，经久耐用??
以前买过的东西，贴在墙上不显眼，掛东西很方便的，毛巾，厨房小件用品，刷子，拖布都可以掛离地面，整齐又防潮。
在京东自营店买的钩子很好用，牢固钩婴幼儿洗澡盆，快递快服务好
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！
有无异味：没有异味。\n实用性能：使用起来很方便，20个，能用一阵了！\n发货速度很快！
款式风格非常的简洁温，颜色款式挺漂亮的，和家里装修风格也非常的搭配。
产品包装：非常好，没有破损。\n产品材质：很厚实，能挂很厚重的衣服，很不错\n粗细程度：做工很好，而且很好看、很喜欢。\n其他特色：物流超级快，很喜欢在京东上买东西，第二天就送到了，而且服务态度非常的好，很满意的购物。
京东快递一如既往地神速。这款生活小配件，着实不错，首先产品带磁铁，直接粘贴在金属表面，磁力很大，不容易滑动，挂个钥匙或清洁物品不在话下，值得推荐！
送货速度相当快的，今天下单今天就收到.质量挺好，价格相当实惠。
做工精细，材料很好，颜色正，宝贝很好看，很实惠，物流也很快。
做工粗糙，这个挂钩撕的很容易把胶也撕下来，并且没什么好的体验，效果不错，很适合挂在墙上用，挂衣服裤子比较方便效果很好，可以挂两件衣服。
这款挂钩透明无色无味，简约不占地方，价格很美丽呀......亲册家里挂洗衣机的衣篓不掉的哦...超喜欢，爱了爱了，喜欢居家必备产品的小伙伴强力推荐...挂一桶油估计都没问题...好产品价格美丽实惠..
这个小东西很强大，粘度很大，不怕水，太满意了，便宜好用，我是很满意的
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
一直信赖的品牌，活动购买，优惠力度也够大，办公室一直用，很满意
上次买过这种挂钩，挺结实的！还划算！挂在墙上，门口都可以。很好用的挂钩，推荐购买。经济实惠！！！！！
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
京东的物流没毛病。前天下单隔天就到。马上迫不及待的拿出了一个粘在瓷砖上，挂了一桶10斤的水也是稳如泰山一点不晃，确实物真价实性价比也高，用的好下次还会回购。
方便快捷，物流依然给力，这个钩子，想贴哪里贴哪里，很好用
这个挂钩非常使用，粘贴牢固，厨房浴室需要的地方都可以随时搞定，便宜好用！
这种子母扣很不错，可以不打钉子也能挂东西，不损伤墙体。一盒里面有很多，暂时多出来的也可以以后用。方便生活，也方便自己。以后要是还有需要我还会再买的
京东物流很给力，纸张不错价格实惠！感谢快递小哥在这非常时期还能及时送货！
应该问题不大，收到货，还没拆包装，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
收纳能力：能承重力够\n有无异味：无异味\n实用性能：很实用    简单\n商品质量：质量还行\n厚薄程度：很轻薄\n清洁能力：还没有尝试   等不用了再尝试清理
产品轻便没有异味，实用性很强，基本不挑粘贴的材质。很好用。承受力很不错。
这已经是第2次购买了，很便宜也很方便，质量挺好的，挺结实，贴上以后不讨人嫌
质量很不错，粘上去之后就不会掉了。颜色是白色的，在墙上也不明显，款式很诉，很喜欢。物流也很给力
很好，比那种宽大一些价格高一些的粘钩好用，不用担心会掉，除非那个金属挂钩断了
这个衣钩太方便了，价钱也不贵，大小刚刚好，挂东西不容易掉下来，粘性非常好。没有刷异味，值得大家选购的一款衣钩。方便快捷。
这个衣钩太方便了，价钱也不贵，大小刚刚好，挂东西不容易掉下来，粘性非常好。没有刷异味，值得大家选购的一款衣钩。方便快捷。
这个衣钩太方便了，价钱也不贵，大小刚刚好，挂东西不容易掉下来，粘性非常好。没有刷异味，值得大家选购的一款衣钩。方便快捷。
宝贝很好用，东西便宜实惠，但是非常的实用，没有味道，能够挂比较重的东西。质量也还可以。因为是凑单的，所以说宝贝比较便宜，但是价廉物美。
1、头天下单，第二天就收到，京东配送，发货和物流速度不错，赞。\n2、挂钩装在一个大密封袋里，然后用纸箱子包装发货，挺不错。\n3、使用方便，把墙面擦干净撕开挂钩膜一贴再四周按一下就好了。\n4、没有异味，粘贴牢固，挂钩很结实，用钳子可压挂钩开合度。门上厨房卫生间贴这个挂东西都很好用。
产品功能：放置电动牙刷很方便！！ 外观材质：而且好看不占地方，也能很好的夹住牙刷，底端设计也非常贴心，牙刷充电处做了镂空设计！
收纳能力：很强啊，吸附能力很大。还是透明的，比较好看。\n实用性能：恨实用很欧克。关键是性价比超高，9.9买了20个，还有好多没用完，找到贴的地方再用。\n厚薄程度：透明底座很薄，吸附能力较强。\n有无异味：无，没有闻到任何异味，很好用很友好。基本不影响屋内墙面的任何环境。
有无异味：比较刺鼻\n实用性能：非常好，随处都可以贴\n厚薄程度：超薄，用起来很方便
小东西方便了生活，线再也不乱了，挂扣粘的很牢，很喜欢，粘贴安装也很简单，实用极了。
挂钩的吸附力很强，挂上重量范围内的东西没有质量状况出现，很稳定。已经是多次购买这家的挂钩了，物美价廉，推荐有需要的小伙伴们入手。
粘钩价格便宜，开始以为这么便宜而且重量轻预期并不高，收到之后很满意，粘钩贴的很结实，承重力也很大，放菜板也不会掉下来，太方便了
性比价很好，配件齐全，使用方便，目前还没有更多问题，等使用一段时间后再追评！
物流很快，包装完好，客服服务热情，虽然收到了一个坏的物流当中发生的问题，客服很热情的给解决了，又给发了新的
产品包装：包装很好\n产品材质：铁艺\n粗细程度：挂门后，刚刚好，不卡门\n其他特色：好看，方便，结实\n这次看到有活动买的，价格特别划算！搬新家，不想在门上叮叮**的打钉子，所以买这个是最合适的，还没入住，等入住好用继续回购
好评！客户回复快，高效解决问题！这个粘钩大小正好，非常实用！粘胶不仅牢固而且撕下无痕！特别适合粘在玻璃墙面上随手挂一挂东西！
服务很满意  价格优惠送货快，质量挺好  毕竟一分价钱一分货。    在京东买东西售后贴心，很舒服。
这个挂钩还是比较实惠，便宜实性价比比较高，粘在墙上很好用，不留痕，有机会还会再来的，京东超市还是一如既往的给力，快递小哥送货上门，服务态度超级无敌好，有机会肯定还会再来的，祝京东越来越好啊，推荐大家都可以购买
小小的物件，解决大大的问题。超级划算，已经用上了！很稳当！五星好评？
首先快递非常快，平时根本没有时间，疫情期间每日承包刷锅洗碗发现很多东西都是摞在一起，非常乱，于是果断下单，因为没有其他工具，就够买了简单的不伤墙面的挂钩看起来不错又不占空间，生活就是充满想象和美好
有点薄，但是没想到，即使薄，贴得还这么牢固。价格很便宜，买了很多，在更衣柜里粘了很多，不心疼。京东今年的618活动很合适，物美价廉，而且送货上门，，非常非常方便。在生活工作节奏这么快的今天，电商为我们提供了相当大的便利。
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！上次买到这么好用的东西还是上次！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！物美价廉，物流给力，值得回购宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！
不错不错，挺好的，挺好的，磁力非常的大，快递小哥送货上门，服务超好。
刚收到产品质量很好，店家服务也非常好，客服也非常专业，给5星好评
透明粘贴，贴在墙上很牢固，不会往下掉，还是透明的，效果很好，不影响美观。好评！
一直想买个类似的东西碰巧赶上了这一款搞活动，算下来价格美丽，拿到手以后稍微有点掉漆但不影响使用也不影响美观，挂门上很方便，也不占空间，非常好
子母扣非常方便和结实，路由器，插线板等等一装就可以随意拆卸
免钉贴特别好用，粘性强，用来挂洗手间置物架非常结实，好用！
这个价格仍然很划算，经济，便宜，特别好，非常的满意，多次回购
大大小小的收到了满满的整整一盒 真的太划算了 家里准备挂相框 所以买了这些钉子 又不伤墙面 操作又简单 一开始不怎么会用 咨询卖家 卖家挺耐心的讲解了 挂了几个相框 还是蛮牢固的 特别是挂那种小相框比较的好
第二次购买了，很满意，确实是经济实惠，方便使用。快递给力。
这种卡扣用处很多，我是用来放置电视机顶盒，在电视后面，相当于收纳吧
产品包装：包装完美，无破损。\n产品材质：材质很好\n粗细程度：做工细致
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢\n收纳能力：非常实用
已经是第二次购买了，非常实用，价格也不贵，快递更是给力，给商家点个赞。
很规整，粘贴起来也很方便。\n钩子很亮，但愿能够防锈蚀，这需要时间的检验。\n揭开之后是透明的，粘在哪里都很通透，视觉效果很赞！
这家的粘钩非常的不错。真的非常的牢靠。式样也比较的好看。价格也非常的实惠。不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
挂钩的质量很好，粘贴款也非常方便，贴的很结实，透明款也好看，买给学校用的，挂些东西完全没问题，质量非常满意，次日达五星好评！
这个挂钩初用很不错，不知能坚持多久。我以前买过很多种沾、吸类挂钩，都会在不久之后突然脱落，希望这个能坚强一点。
第一次购买该产品，当时很纠结，不知哪款好，买回家安装上超爱
产品非常好用，无异味，快递服务好，商家还附加了刷子，非常贴心
??秉优 隔板贴 免打孔隔板固定托层板托钉衣柜橱柜免钉粘贴分层活动搁板三角支架 7*7cm大贴片12个装材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?
还没用，看介绍用途很多，操作起来也蛮方便的，而且黏得会很牢固。家里吸尘器本来应该是壁挂式收纳的，为了不伤墙面就没有安装固定。有了它，回头可以试试看看能不能用上，这样就可以免打眼儿喽！
厚薄程度：适中，朋友说了 特别好用。有了小挂钩，就可以挂包包衣服鞋子啦，生活约来越好
第二次买这个产品。它的收纳能力很强，把一些平常不用的，一些零碎的线头啊，包括一些钥匙啊！任何东西都可以挂起来。瓷砖，白墙他都可以挂，而且粘的很牢固。所以是一款实用性很强的产品，同时呢，它本身又很便宜。但愿是一次愉快的购物体验，谢谢京东，谢谢厂家。
收纳能力强，无异味，实用性能不错，商品质量很好，好清洁掉，厚薄程度很好，值得推荐购买，
物美价廉，在生活中不可或缺的小东西，用起来方便粘贴也牢固
产品包装：包装的特别完整，没有破损，京东小哥特别细致。\n产品材质：整体材质是铁的，特别有分量，挂到门上特别稳，绝对不会因为关门而抖动。\n其他特色：家里地方小，买落地的衣架特别占地方，这个门上的简易挂钩，特别方便，衣服一挂不占地方。一个架子能挂大概五件衣服，物超所值。
粘的很牢固 粘上去撕下来不是那么容易的哦！透明的很好看，不是那么花里胡哨 一袋子那么多才十几块钱 真的很划算 最主要是家里需要这些小东西 毛巾刷子都需要这个的
这个东西特别好，这个年糕特别棒，特别结实，贴在墙上，尤其是卫生间的瓷砖上面又不显眼，然后但是特别结实，比之前的那种空气吸盘式的挂钩特好多了，而且很便宜，9块9就可以买20个，真的很棒，5毛钱一个菜，京东的配货速度那也是很快的，这个是毫无疑问的，我很喜欢这样的购物体验。
非常好的小玩意儿，家里哪里都能用的到，经济又实惠，干啥啥都行，结实又耐用，物美又价廉，快递也非常快，京东这个次日达该说不说很到位
子母扣设计，用在插线板上面很不错，还有一些经常需要拆卸的地方也很方便。
东西很不错，粘连性很强，透明质地也看起来比较简单
买了很多次这个挂勾了，非常实用的设计，很老的粘贴，可以任意选择放置地点，而且不显眼。厨房、卫生间，阳台有瓷砖的墙壁都可以用。快递也很给力！推荐给家人朋友后都说好，国外的亲戚来看见也想要，我把自己的给了她，回家后说下次回国还要买！
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
一次买了很多，卧室的柜子 厨房 卫生间都贴了不少，挂点东西很方便
收纳能力：能提高收纳能力，可以一排一排的粘！\n有无异味：无异味，胶一点味道都闻不到！\n实用性能：产品非常实用，粘到哪里都可以，非常方便，即贴即用！\n商品质量：商品质量非常好，经济实惠，好大一包，家庭用正合适！\n清洁能力：不存在清洁能力，但是应该很好清洁！\n厚薄程度：非常薄，贴在墙上看不出来
挂钩透明无色无味，简约不占地方，价格很美丽
收到货品了，感觉外观比想象的小了很多，粘上了还未试用，不知道牢不牢固，希望能够牢固吧。收递倒是很给力哦，头天下单的，第二天就到货了。京东物流很准时的，希望能一直保持下去，别象某品会那样，物流在销售中很重要的
收纳能力：非常实用的壁贴，挂钩承重能力也可以\n有无异味：没有异味，基本上没有什么味道\n实用性能：非常实用\n商品质量：质量也是相当不错哦\n清洁能力：没看出来\n厚薄程度：薄厚正好，不显得突出，还整好承重
干净整洁，透明美观。\n粘性很强，解决了衣服和小物件没地方挂的问题，不错。\n粘上即用，不用等待，好评，推荐购买，性价比也高。
好东西，性价比超高，物美价廉，值得推荐，值得购买，会推荐给身边的朋友，好东西大家一起分享，提升生活品质，感受生活的美好，棒
不需要打孔，一粘即可，简单方便，而且很牢固，用了一段时间，没有任何问题。浴室也变得整洁不少，总体感觉非常满意。
品质很好，完全符合卖家的描述，真的很喜欢，完全超出预期，出货很快，包装很仔细，很严谨，很严谨，物流公司服务态度很好，出货很快，很满意，购物质量很好，希望更多的朋友信任.店主态度很好，我会再来的好卖家赞，出货快，态度很好，很满意！太棒了！网购如此激烈，没想到店家的服务如此好，商品质量好又便宜，卖主很热情，下次还来希望下次有机会合作祝您生意兴隆品质非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下一次有机会再找你，店家人挺好的，东东很不错，淘到心意的宝贝是件很开心的事，比心意？品质很好，完全符合卖方描述，真的很喜欢，完全超出了预期，出货速度很快，包装很仔细，严谨，物流公司服务态度很好，出货速度很快。
比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
收纳能力：可以一下挂两三个毛巾没问题的\n有无异味：没我太大的异味\n实用性能：特别实用 家里哪里都可以使用\n商品质量：质量可以的 透明的贴在哪都行\n清洁能力：不留胶 脏了用湿抹布擦一下就可以\n厚薄程度：相对挺厚实的
每月都会京东下单，已经是Plus会员好几年了。宝贝收到了，快递很给力，东西不错，很好，值得购买！！客服很耐心的解决问题，以后有需要再光顾。京东自营的商品，发货特别快，包装也很好，尤其是在做活动的时候买，性价比特别高。
粘贴墙上很方便，牢固性也很好，实用性很强，但有的钩是歪的。挂包，袋子都方便
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
价格比较优惠，质量也很好，粘贴很牢固，非常好的一款产品，方便了很多事情，唯一有一个缺点，后买回来后打开包装有一种难闻的气味，单个的就很小，不知道对身体有没有害
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个
质量还是很不错的，外形比较美观，放盆的话比较合适，双11买很划算，大家可以试一下
发货速度快，包装也非常仔细严实，物流公司服务态度很好
粘度超乎我的想象，很意外，以为粘个一段时间就掉了，但是没想到不仅时间久，而且负重还是非常棒！价格便宜，功能强大，神器！谁用谁知道！
京东500字好评通用1-质量非常好,与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值,发货遠度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快 很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信款京东&bull;客服态度待好，我会再次光頭的，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！下次有机会再找你，客服人奎好的，东东很不错,淘到心意的主贝是一件让人很开心的事，比心。2.2-质量非常好，与卖家描达的完全一致，非常满意 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一\n次购物店家很讲信誉，而且很\n不错哦，在这家店买东东，我很满意~下次有机会再找你，店家人蜜好的，东东很不错,汽到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心！了 我终于得到了\n我需要的东西，东西很好，市且价格叉漂亮叉便\n宣。谢谢！老实说，这是我在京东购物时最满意的一次购物。我对京东的态度和商品都很满意。\n京东的客服态度既专业叉热情，他快速回答问题，我问了许多间1题，但他井不觉得无翻。\n但他井不觉得无河。他会认\n真回答我的。我向京东致以表心的敬意。没有多少这样好的购物平台了。下
暂时感觉很好。十块钱买了二十个，透明的粘贴不挑很好。特意买的粘贴的这种粘钩，粘贴粘钩够方便，透明条贴不挑地点，干净利落。
收纳能力：这个粘钩非常好用，已经是第二次购买了，粘在墙上透明无痕，挂一些东西非常方便\n有无异味：粘钩没有异味，可以直接拿出来粘上挂东西\n实用性能：非常简单的操作就能省去打眼，钉钉子的麻烦，小孩子也能轻松操作\n商品质量：商品质量好粘上吸力很大，大小东西都能挂，轻薄透明，美观大方\n清洁能力：表面光滑，清洁起来很方便
买无痕钉是为了挂画框的，个人感觉挺好的，比较好用，对墙面损伤也小，很好，赞一个！
在京东上网购的秉优 20个挂钩 粘钩 (50丝加厚亚克力粘胶)强力无痕透明厨房卫生间免打孔免钉挂钩贴浴室门后毛巾衣服挂衣钩，材质好，粘贴牢固，物美价廉。
这款粘钩非常实用，已经给家里需要的地方都贴上了，可以给厨房墙面上贴着挂一些工具，置物架侧面贴着挂雨伞，贴的很牢固，使用方便快捷，一次愉快的购物。
门上的空间都浪费了，有了这个挂钩，太方便了，粘的很牢固，挂帽子口罩太方便了，能用的空间都用上了！真好，满意五分好评！
京东商城的东西质量有保证，基本都是京东商城上购买，物流速度很快，服务态度很好，退货退款也很快很方便。所以一如既往地给好评！！！
不错不错，非常好，五六斤重东西也絕能挂住，粘性也不错，关键是价格便宜，用途广泛，衣服杂物，厨房卧室都可用，有结实平面就可以了。
收纳能力：挂一些常用物品很方便\n有无异味：没有异味\n实用性能：厨房卫生间等地方很实用\n商品质量：质量不错，粘性很强很好\n厚薄程度：很薄，透明不影响美观，买回来就挂厨房了，用来挂毛巾，切菜板，锅铲很方便，干净整齐，粘得特别牢，承重也很强，很方便，京东自营发货也特别快！
衣架简洁美观，实用大方，不影响开门。快递超级的快！！！
这个粘糕非常的方便，粘力十足，把它放到墙上就可以挂，衣服挺简单的，用在单位也很好，质量也非常不错，送货很快，没有异味，十分到使用
这个粘钩很好，很结实，用起来很方便这个粘钩真的很好用，我买的是最大号的，我觉得很好用
早晨下的单，现在竟然已经收到了，看起来美美的，贴在家里一点不影响家庭装修风格，而且价格便宜，我在超市看的6个接近20，但是我买到手没有觉得有什么区别！物超所值，家里的卫生间、厨房都贴上了，感觉非常好用，赞?
感觉和我吹风机还挺配套的，一个色系，很喜欢，这样子吹风机就不用来来回回收进拿出的了，非常方便，而且儿子吹头都不用一直举着吹风机了。
非常好，物品稳固，承重力强，粘力强，很厚实，第二次购买了。
宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快
商品质量：质量可以呢\n有无异味：没有诶，很棒\n收纳能力：用来挂油画的，很稳当。满意
购买了两次都，很实用的，家里的墙不能打钉子，就用这种挂窗帘
质量很好\n多次回购\n发货速度很快\n包装很仔细并完整
这款窗帘挂钩用处广泛，使用简单方便，也还厚实，买来挂浴帘，不怕潮湿，很满意
买了好多次这种了，除了没有样式以外，其他都很好，粘力确实很强
很实用，搬家时，原配的撬不走，要浪费箱盒子了，这个顶上刚好
收纳能力：挂拖把很方便\n产品材质：塑料的，材质还可以\n安装方式：安装简单\n实用性能：很实用
产品包装：包装不错，很完整，但是稍微有一点被挤压，导致弯曲了一点；\n产品材质：材质不错，质量很好，拼接好了之后安装在门上很是方便，敲好和门缝契合，不会太阻碍门的开关；\n粗细程度：宽度非常合适，刚刚好和门缝相契合；\n其他特色：很小巧，很nice，图案卡通。
我挂的东西特别多，所以家里大大小小各种挂钩，有了这个门后挂钩又能多挂几个东西了，哈哈哈。质量很好，安装也非常非常简单，推荐大家购买哦
收纳能力：小小的一盒就装了这么多，比想象的要小很多。\n有无异味：有一点味道，但是很快就没有了。\n实用性能：很实用，种类齐全，小巧精致。\n商品质量：目前看来做工质感都很不错。\n厚薄程度：很厚实。
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
粘在墙上挺牢固的，确实挺不错，而且的话应该可以说从中很很重的重量，也不会掉，非常不错，就是这个接下来之后的话没法二次使用了，这是不好的一点，然后的话也挺便宜挺实惠的，比超市买的话要便宜许多，而且物流很快
非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，喜欢的朋友可以下手！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了
好评好评好评好评好评好评好评好评一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
猴西雷呀，可以可以，很哇塞，很彪得佛，很厉害，配送速度很京东！
驰名大品牌，真心好用，买得放心，用也放心，性价比高，粘贴牢固不掉落，一个就能粘贴紧挂得住，使用节约，粘贴挂衣钩，粘贴挂指示牌，粘贴挂公示栏都适用。店家服务态度好，物流速度快，很满意的一次购物，下次还会再买。\n收纳能力：好\n有无异味：无\n实用性能：广\n商品质量：优\n清洁能力：容易\n厚薄程度：强
产品包装：包装的很严实，完整的收到了货物，好评。\n产品材质：材质还算不错吧，很结实，没有变形的情况，唯一遗憾的是，家里的门竟然没法用，尴尬了。\n粗细程度：这个还算适中。\n其他特色：物流非常快，没的说。
很结实，很实用，实用性强，无异味。老人很喜欢。
不错不错，很好用，价格也实惠，物流也很快，很满意的一次购物。
效果很棒，价格也实惠，重要的是也确实好用，晶东买货基本没让我失望过
买来挂婚纱照的，很好用的哦，比传统的钉子好用多了，女孩子也方便操作\n最主要的是拔出来后不会留下太大的印子，直接用乳胶漆补一下就好了\n种类也挺多的，基本满足日常所需了\n正好家里准备做一面照片墙，可以不用再买钉子了！
产品包装：包装好比较用心\n产品材质：材质非常牢固\n粗细程度：比较结实\n其他特色：很牢固很耐用
很实用，发货速度也超快的，家里的拖把挂起来就不占地方了
京东物流速度确实快，仓储布局对老百姓来讲确实很便利，这个产品倒不是很满意，那这个也可能跟价格有关系，我前期购买的比这个要大，看的过去更漂亮，更好，因为时间比较长呢，我也比较不了价格，反正先用吧，这种东西也是消耗品
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了
挂钩质量特别好，粘上去揭下来都费劲，没有异味，而且是透明的，不会感觉很丑，也不会破坏墙面的美观。承重能力较好，实用性强，赞一个！！性价比很高，买了这么一堆！！！
这种挂钩物美价廉，结实，足够承担大重量，除非墙面拉掉了。送货超快，满意
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??
各种类型的，非常齐全，大小全有，根据自己需求随便挑选。比较不错，不用贴胶带了
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
用上了，很不错。很方便实用。好多东西不担心掉下来了。厨房插线板，洗洁精，洗手液一系列ok。感谢京东给我们提供了放心，便利的购物平台。
舒适度很好，款式很不错，很精致很大气潮流时尚的版型看起来效果很不错，值得推荐*&amp;
很好呀，送货快，使用方便。看着还干净。\n收纳能力：超好\n有无异味：有点\n实用性能：强\n商品质量：好
非常的好用，一撕掉那层纸，然后就粘上去，就非常的稳，不会掉的，很难掉的，一般都是非常的这种粘钩，比以前的那种不粘胶好很多，实际上，买这种的人一般都是受过教训了，这种事很好用的
安全快速，服务到位，很方便，很牢固，没毛病
收纳能力强 无异味 很实用的 居家必备产品
速度挂钩就用上了，试了试暂时非常结实，挺好的，外观漂亮时尚而且实用，经济实惠客服热情，物流畅通都很满意。这个宝贝太好了，以前在超市买过很多，都粘不住，这个还省的粘了，直接挂在门上就可以了。只不过门的宽度有点窄，挂钩有点大了。不过还是推荐购买。
首先很实惠，一次性买了很多，京东快递也很给力，当天下单，当天就送到，使用操作也很简单，将底部的薄膜撕掉，就可以粘在床沿，粘的也是分牢固，不会掉，推荐给大家。
京东物流很快，快递员工作有责任心，先电话联系后再等候客户取件，第一次购买此产品，一件量很多个，粘贴户外墙上，挺给力，一段时间挂上个小白板，连续有下雨也没掉。挺牢固约。也容易挂上拖把之类清洁工具。
衣服面料很好，款式很好，面料做工都很满意，第一次购买还会关注。;'
东西己收到，质量很好，老板服务很周到，快递也很快数量不少，直得购买，下次这会在来购买，谢谢老板，祝老板生意兴隆！
送货速度很快，晚上下单第二天早上起来就可以看到了，整体感觉不错，用起来也很好，非常方便快捷，家里使用非常棒\n收纳能力：比较好\n有无异味：无意为\n实用性能：比较强\n商品质量：还是不错的
这个挂钩贴墙上属于没什么存在感的那种，贴在什么样的装修风格里都不显得突兀，可以很好的融入环境，而且确实很好用，值得囤一包在家里想贴哪就贴哪
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
非常棒的粘钩，设计美观大方，粘接力强，粘接面积大，粘接牢固不脱落，透明设计，非常耐看，价格非常实惠，送货也很快，非常的满意，非常的棒。
好好好 买了很多次 很多个，粘玻璃陶瓷面 很牢固，再放点 免钉胶加固 妥妥的。
商家很接地气，一次下单4种秉优的产品，都是物美价廉的，一个赛一个实用！真是琢磨透老百姓的心思了，加油，保持下去！！！
这次买的无痕挂钩质量很好的，硬度也够，实用性也很强，有需要还会来的。
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
特别好用的挂钩，买了好多次了，挂各种小东西都挺方便的，家里各个角落都粘上了挂钩，解决了生活中很多不方便的问题，承重也挺好的，基本上不用等二十四小时再用，轻的当时就能用，很方便。京东物流也快，推荐购买。
大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
粘力很强，很结实，粘性很强，粘性也很好，贴在瓷砖上，再想调整下，已经来不及了，固定住了
轻巧耐用，粘性很高，基本上粘上去以后可以挂十公斤以上的东西也没问题
很实惠，比较优惠，挂钩很劳靠，用起来非常方便。尝试了一下，吸力最高的是填在瓷砖上面，光滑的表面都比较吸的强，挂东西也不会掉下来。而且是透明的，看去去简洁好看，非常实用，随便贴，而且拿下来，没有痕迹，不损坏强，不损害家居。
物美价廉，同样个数的比pxx还便宜，买来贴在浴室里面挂盆子的，很稳，不掉，已经用了几天了才来评价的，而且京东物流超快，简直挑不出任何毛病。
很好用，粘的很结实，自己在上面加了两个塑料管
刚刚打开袋时有异味，胶的味道，应该凉一凉就好了。相信京东平台，这款挂钩实用性强，物美价廉！
性价比高，粘性很强，可以撑住我的长款毛呢???
质感不错，不是那种非常薄的，没有异味\n京东的物流太赞了哈哈
就喜欢这种挂勾，贴得真的很牢固，卫生间，厨房贴上就不会掉，不过贴之前要把墙砖擦干净再贴上去才更牢固，很赞哦！
非常好用，贴哪里都可以，还特别结实，买了好多个放在抽屉里随时用
真的是性价比超高的，用途很广，厨房，卫生间&hellip;&hellip;都可以用的。承重能力也挺强的。真的值得拥有。
贴的结结实实的，已经第二次买了。很实用。挂东西也很牢固。没有异味。值得信赖。
很好看，质量也不错很好看，很有质感，穿上很舒服，很喜欢。
非常合适我老旧楼房的卫生间，以前的盆一个摞一个，不仅难看也不卫生还占宝贵的平面空间，这回一下解决所有问题，靠暖气片的一面墙还有些空间，正好挨着暖气片排一排挂上，简直妙不可言！！！很好，很满意！！！
实用性能：客厅厨房都很实用，粘得非常牢固，不过要注意，要提前一天先粘，马上粘马上用会掉的。  价格也很实惠。
这个的清洁能力还可以，可以放到很多地方解决很多空间问题。厚薄程度感觉还不错，使用起来问题不大。\n一直苦恼读出来的衣服怎么挂，没有地方挂，而且想把更好的空间利用好，所以刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
收纳能力：挂上，家里东西整洁多了\n有无异味：味道不大正常的\n实用性能：挺实用\n商品质量：物美价廉\n厚薄程度：适中\n清洁能力：粘力强
厨房万能神器啊。\n担心要放锅和菜板等物品会太重，特意买了这种载重大的万能粘钩。钩子够大，甚至可以放两三个小物件，吸力够强劲，放菜板完全没有问题。\n如果想取下来，用电吹风吹过以后也可以取下来，用了一段时间也钩子不会生锈。\n还不错
这个真是好用挂拖把特别好的，我把这个放在厨房门后边正合适
产品材质：看着很结实！\n很适合我家的门！买之前注意下门缝！太窄用不了！
宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试质量挺好，物流也很快，赞！凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
质量很好，做工精细，价格实惠，物流快，服务态度好，满意。
真心喜欢，颜色、款式都非常棒！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
超级好用，一直在用，很好用，很舒服，一直在用这个牌子的
挂钩很实用，快递速度很快，服务态度也好，这种子母扣很有用处，在生活中非常方便。
强力钩收到了买来备用的  选了很多种  最终还是买了这种透明的   这种透明的 粘性强  不容易掉 而且价格又便宜 粘在厨房 浴室都是挺好  京东物流没话说 依旧很快  次日达 而且价格也特便宜 总之还是很划算的  喜欢的朋友不要错过
刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
实用性能：还是不错的，黏性很强，主要用在白墙和瓷砖上。很不错。\n商品质量：质量很不错，承重能力也很好，\n厚薄程度：挺轻薄的很不错，用起来很方便。\n一直都在京东买东西，很不错
看了好几家店，也对比了好几家，最后发现这家是最好的，商品完好无损，物流很快，很给力，下次还来购买。
单位做活动要的，急需，从京东上购买第 2 天就送到了这个物流，我给满分！！物流又快品质又好，而且全部是透明的，不会影响周围瓷砖的颜色，可以完全融为一体非常好。比在当地超市买要便宜至少一倍，品质还特别好，可以用很长时间，京东购物完美体验，一生推！！！！
非常喜欢，一直都是在京东商城购物，家里大大小小都是在京东商城购买的，信赖京东商城，希望以后京东商城多多搞活动，还会继续支持京东商城的。
商品质量：杠杠的！\n有无异味：无气味\n实用性能：特强\n收纳能力：承重能力特强
产品质量很好，设计精巧，好用。实用性很强，收纳容易，作用大，价格便宜实惠质量高，活动价格购买优惠多。京东商城购物方便快捷支付方便容易。快递送货速度很快，送货****态度很好，认真热情很满意好评！！推荐购买！
一大包挂钩～这种很好用 比以前的强多了 还无痕 非常喜欢 京东搞活动就是各种生活用品大囤货 现在就京东快滴最给力了 不废话直接送上来 省事方便还快捷 每年都把会员补上开到满～偶有瑕疵 瑕不掩瑜 会继续支持灵动 希望越来越好～
这是第二次购买了，一共四个，每个卧室门后面都挂一个，用来临时挂一些东西，比如包之类的，隐蔽性很强，用起来方便，也不影响房间的整洁性，小东西发挥大作用。商家发货很快，商品材质硬，拿在手上非常有份量感，安装快捷容易，等下一套房装修好后再来买几个。
粘性很好，承重很好，送货速度快！除了瓷砖还可以粘在木板上，样式简单大方实用！做工再精致点就完美了！
这个真的很好贴 我试了一下 贴上去使劲搞都难搞下来 够紧
很好用~之前买了另一个牌子总是掉，换了这个之后就牢固了，而且可以调节左右方向非常理想
非常实用\n有无异味：??\n实用性能：非常实用\n商品质量：还好\n厚薄程度：厚 厚厚的\n清洁能力：什么?
物流速度很快，送货上门，快递员服务很好。商品质量很好。京东购买大品牌安全、放心、售后服务很好，值得信赖。\n推荐有需要的朋友购买。
刚收到，已经用了，比较结实，安装非常方便，发货物流都很快，好评！
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
刚开始觉得很鸡肋，用起来发现真香，好用，好用，推荐。
还没用，但是材料质地很好，看着很结实
原本以为这么便宜的东西下次还来买别的，很可以发货很快服务周到可以尽在不言中，卖家服务态度特别可以质量赞非常好物所值值得一购么么哒
东西很好，一直在京东购买，方便又实惠，关键是送货到家，免去去超市的时间，也比超市便宜多了。
使用简单，把背面的透明撕下来就可以贴墙上了，在瓷砖墙上尤其好用，随意一帖就能粘牢，而且很不容易掉下来。以前买的用来挂过大米，第二天掉下来之后再没有挂过5公斤以上的重物，就再也 没有脱落过了。可以说是很实用的小东西，关键是价格也不贵。
价格便宜，但是质量比外面买的好，那种一元一个的总是掉，这个特结实，等30个用了再来\n真的特别好，粘性很强。别看看起来薄，但是非常好用。这个能挂蛮多东西也不掉，浴室里也能贴，棒棒的。拿到了立马拿来粘上，虽然小小的，牢固得很，如果重物重一些可以同时用两个钩就不会掉了，总之好用。非常结实，看起来很好很好！
非常实用的挂钩，家里厨房挂满了。常用的勺子，剪刀，锅刷，抹布都能挂
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！
这种挂钩不需在墙上打孔，只要将墙面清洁干净，往上一贴即可牢牢贴在瓷砖上承重能力强，取下也很方便，而且不留痕迹，非常适合出租房用。
这个东西买了很多次，非常好用的，家庭使用非常方便快捷！强烈推荐大家。
收纳能力：刷子比较小，小巧玲珑的，非常便于收纳放置。有无异味：刷子挺好的，没有闻到任何异味啊。实用性能：大小正合适，刷鞋，刷包，都非常方便，实用性真是没的说。商品质量：商品质量没有一点问题，用起来那简直是刚刚的。清洁能力：刷子上的毛刷比较细腻，用起来也没有掉毛的问题。厚薄程度：厚薄正好，拿在手里手感不错的。
宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买\n从没想过这么实惠的价格，能买到这么好的宝贝，性价比非常高，我很喜欢哦 e 很满意，做王很好，物流快，客服很棒，点赞（*__*）非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次还会再来！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次还会再来！(*__*）
产品包装：很好。\n产品材质：轻巧，耐用。\n粗细程度：合适。\n其他特色：配送很快。
粘钩好强力啊，挂东西狠结实。\n实用性能：超级能好用。
宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买
物流很快，粘钩质量不错，虽然包装简单，但性价比很高，数量多价钱还很合理，另外还有赠品
收纳能力：面盆直接上墙，太方便了！\n实用性能：用了一段时间了，感觉很好！
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖！非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
非常好，很结实，还好看，设计精巧，主要是粘接面积大，所以很牢固，比其他贵的好多了，买了两次
收纳力强，可同时挂几件衣服，粘粘度强，质量很好，能挂重衣物。
很喜欢，特别合适，这下衣服不用乱丢了，放在门后还很隐蔽。
收纳能力：强的被别人一直夸，20斤的猪头肉挂在上面一天都没掉下来来。\n有无异味：无异味安全放心无风险。\n实用性能：随手一贴，粘的很牢，不管是木头瓷砖还是钢筋混凝土都没问题的。\n商品质量：中国买的到都认为是质量很好的小商品，东西虽然不起眼，但是实用质量很好。\n清洁能力：一刹那总的话来说，容易大力水手一搽就干净\n厚薄程度：透明玻璃厚薄太合适了
非常好用！解决了租房遇到的各种物品缺少储物柜的问题！成本低但是效果不错，足够满足使用需求！很满意的一次购物！而且疫情期间，京东快递也是十分的给力，送货速度一如既往的快于其他快递，正因如此，有时别的平台上更便宜，但最终还是选择了京东。
这个使用方便\n收纳能力：收纳东西方便了很多，而且质量很好值得推荐
很省空间，挂墙上特别棒！现在的收纳神器特别好(?▽?)
收纳能力：非常好，上次买了40个，这次复购，可以节约很多空间\n有无异味：无异味\n实用性能：实用性很大\n商品质量：质量好，吸附能力强?\n清洁能力：好\n厚薄程度：满意
物流好慢，衣服还好吧，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，满意的购物
价格优，数量也很足，满足了房间内各处无挂收纳物品的小缺陷。\n收纳能力：很强，厨房悬挂洗碗巾，悬挂口罩等各种不好收纳的小物件，显得很整洁，空间瞬间增大，环境美美哒。\n有无异味：没有异味。\n实用性能：实用性很强。\n商品质量：整体还是不错的。\n清洁能力：很好。\n厚薄程度：挺好的。
衣柜里面的衣服已经装不下了，买了这款门后挂衣架真的很方便，还节省空间，家居服和外出散步的衣服都挂在门后，整洁又方便，再长一点就更好了，满意的一次购物。
很牢固，很结实，安装也很简单，很稳固
非常好的东西，质量不差的，价格便宜，，家里的窗帘好多年了，配件都风化了，换了新的配件，非常好，配件质量好，而且便宜，比换窗帘划
蛮好用的，价格不贵，试一试的，粘贴的接线板很结实
非常好用的挂钩，别看个儿不大，但粘贴很牢固，好用。
家里准备挂画，买的一些无痕钉～材料很齐全，物流也很快～不错～
非常不错的工具，当你用的时候你会发现京东的物品服务里产品做的最好的，产品里服务物流最快最安全的，物流里服务最棒的，产品是最给力的最好用的。
这些小物件很实用，家里有些边边角角要搭一个台，不是很重的话，用这个很是方便哦，不用打孔了，很稳定，承受力也不错，用一段时间在看吧
挺不错的，一直有买，实用方便，京东比较快速，物流超快，东西也很正品，赞一个！
附着力非常好，无异味，浓厚适中。点赞
物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?
16、很难得的正品，网购以来最满意的了。17、比之前买过的低档货质感要好很多，这个价很值\n18、很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦\n19、好好好尽在不言中。
物美价廉的生活小用品，家中常备以作不时之需。
好用，不会轻易坏掉。用来挂宝宝浴盆，挂了一段时间了 很结实。
很好啊，做工很棒，大小很好。推荐买。
好！物流很快！质量也很好！\n\n实用性能：粘性强，挂路由器，电视盒子，插板。很方便
非常满意的一次购物，快递也很快，包装完好，最主要的是小勾子占性十足，一般物品完全没有问题，开心
到货了吧，商家推荐的尺码很标准，穿着暖和好看呀，做工剪裁都很用心呀，物流很给力，
买给自己用的，感觉还可以。京东送货很快，希望能耐用
这次拍的是墙面的问题，都吊下来好几个了，我上次拍的在家里用的一个没有吊，这个应该是宿舍墙面受潮的事，墙面的涂料不好了，不在往墙上贴了贴了好几个都吊下来了，京东自营的商品质量是很好的，质量保证。\n收纳能力：收纳袋方便\n有无异味：无异味\n实用性能：实用力强\n商品质量：商品质量很好有保证\n清洁能力：好好好\n厚薄程度：好美观
材质很好，配送很快，价格不贵。安装方便，满意。
收纳能力：小瓶装易收纳\n清洁能力：很好\n商品质量：老牌子好用
大号的加厚的透明贴挂钩，比小的更实用性能更强大，杂物收纳很不错的选择。
特别好用，而且能用很久都不会掉，很棒，一直都用的
非常舒服&hellip;&hellip;非常划算&hellip;&hellip;很不错的一次购物&hellip;&hellip;
实用好用，一粘就好，很牢固，挂点重物也没问题，确实好东西，点赞！
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
非常不错  结实耐用 轻盈舒适透气孔
质量还可以，发货速度快，在这里购物，确实很方便，值得推荐给大家！习惯给好评哈哈哈
很简约的挂钩，一次一大包，贴在板子上很不错，看起来也很清爽。因为不需要打洞，所以用起来很放心。
东西很棒，用了很满意。物流很快，服务也给力，经济实惠好用，好评。
不错的产品哦，拿回家就开始安装，一下子就弄好了，回到家脱下外套就可以挂上了，不错，推荐给大家，而且是碰到年货节搞活动199-100，花一半的价格就可以买到了，非常划算哦，大家有需要的都可以买回家用，五颗星好评。
挂钩质量不错，小小的，随便粘贴到哪里，感觉特别使用起来特别方便，直接把后面的东西撕掉就行，而且粘贴的很牢固，价位也很合理，下次会再来
商品收到，无异味，实用性强，物流很快，快递服务好。
这种粘钩非常实用，粘的牢固，无异味，结实耐用，以后还会回购的。
真的很好用，对商品非常满意，第二次购买了，推荐！
质量非常好，这个勾子真的很牢固，下次还会继续购买。
不锈钢的很有品质，安装简单，挂上了两个大小不一的塑料盆很稳固。价格美丽送货快，好评好评！
买了很多东西都很可以的卖家我会常来的也很值，发货速度都级棒喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，真的是省了很多逛商场的时间这个价格这样也就实惠了
b
b
这个在光滑表面粘的很紧，超级牢固，适合瓷砖这种
物美价廉！非常好，这是第二次购买了，承重能力很强，粘力很强，透明款看起来非常干净清爽！非常值得推荐！
收纳能力：非常好用，粘性强，不掉落\n有无异味：无任何异味\n厚薄程度：薄\n商品质量：很赞，已经重复下单了
收纳能力：较好\n有无异味：无\n实用性能：很实用\n商品质量：可以
这样的挂钩很方便，又不占地方，这样利用空间挂东西还是方便，活动下来买的。一次三个，质量也很好。棒棒哒！
赞，这不同事看见了马上都买了还会来的，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致可以可以可以尽在不言中，还实惠
目前看起来不错，可以转方向 这点。非常不错颜色不错。中途出了的问题，完美解决，给商家和客服点赞！
收纳能力：很强大\n\n有无异味：没有异味\n实用性能：经济适用\n商品质量：很不错！\n厚薄程度：厚度适中\n总结:方便好用，经济实惠！值得拥有！
价廉物美，东西的质量好，可靠，多年来一直都信任在京东购物，购物感受非常的好，京东的服务态度也非常的好，物流可以送货上门。
贴上之后，马上就可以挂东西，非常好，之前买的经常会掉下来，这次算是选对了
宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评
收纳能力：好\n有无异味：没有\n实用性能：超好\n商品质量：非常棒
外包装完好无损，内包装没有破损，送货速度极快。家里书柜侧杂物袋的挂钩掉了，买这款替换，原来的挂钩用了17年，不知道这款挂钩如何。
看起来质量非常不错，铝合金裁剪工艺完美，京东物流无可挑剔。
不错，颜值和实用性都很好，把门的空间用起来了~
这个挂钩真不错，很方便，黏贴也很牢固，帮我解决了问题
有优惠券购买的这个挂钩，粘钩，强力无痕厨房卫生间免打孔加厚免钉挂钩贴浴室门后衣柜挂衣钩。真的非常结实，而且是透明色的，不会特别突兀。也可以挂帘子，真的很实用了。简单、大方、精美，方便粘贴。强烈推荐，比那些鬼的好用多了，值得购买。真心推荐。
无异味，纳可同时挂几件较为轻的衣服，粘粘度强，质量很好
神器，朋友家无意看到后，果断买了好几个，解决了各种盆的整理问题，非常好，非常牢固
收纳能力：好\n有无异味：无\n实用性能：非常好\n商品质量：不错\n清洁能力：可以\n厚薄程度：适中\n物流速度非常快，昨天下单今天就送到，非常不错?
很好用，\n商品质量：好\n实用性能：强\n有无异味：无\n收纳能力：好
粘性非常强，能贴在任何墙壁，即使很潮湿的浴室里也可以贴
真-物美价廉 外观简单朴素 甚至可以说不好看 但他又便宜又牢固啊 赞
挺好的商品，很好用，价格合理，物流很快，送货小哥服务态度很好。
货真价实，物美价廉，配送快，服务好，一次很好的购买体验，相信京东，可再次购买。
非常方便 用于低位的 洗脚洗头 细小地毯 很方便  ..........
很好很好！安装简单，无异味，厚度合适，用途广泛。快递给力！赞
这个换个手机都非常好，他是透明的，而且这个挂钩的站立非常强张着嘴和群主下来。
收纳能力：非常好错\n有无异味：非常喜欢\n实用性能：非常好用
一直信赖京东自营产品质量很好，\n收纳能力：收纳能力强\n实用性能：很实用
这个商品很好用，数量多，质量好粘的牢靠。发货速度快，物流快，送货上门
家里小没有晾衣架很不方便，这个衣架很轻巧，安装简单，一般的衣服都可以挂，不占空间，太方便了   物美价廉，非常好的一次购物体验
给单位买的办公用品，钩子挺结实的，耐用，就看粘的牢不牢靠了，要是粘的牢就应该还会继续回购的，京东送货便捷高效，非常满意，棒棒哒
多次回购的一个生活里必不可少的东西，物美价廉，经济实用，还送了刷子
京东的迷之神速，一次性买了20个，慢慢用，看到很多神操作自己也想试试，质量没问题，这波能用很久。
多次购买了，无异味，适用任何场所，薄厚适中，粘帖力度很大，
商品质量很好，满意；物流也比较快，基本都是隔日上午到，一直以来都信赖京东的品质，以后会一直支持！
选了好久，网上同类商品太多了，非常时期，减少外出，最近买东西都是在网上买，以前没买过，也不好不好和，反正价格不贵，买来试一下。在京东买东西，送货就是快，买东西首选，方便快捷，经济实惠。
京东购买还是很放心的，又能超快收到货，优惠也很多。
收纳能力强，无异味，实用，质量扛扛
真的是很不错 ，本人超级喜欢，再次感谢店家让我拍到了物美价廉的东西 我会一直关注你们家的产品哦。已经向身边的朋友多次推荐过你们家的产品了哦。我再来购买的时候希望店家多多给我便宜些哟，呵呵，好的产品是非常值得推荐的，超好用！稳稳的！满分
包装非常好，做工也不错，送货也很快，已经用上了。
商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是
第二次购买了，真的是价美物廉价美物廉价美物廉价美物廉价美物廉
这个挂钩很实惠，主要面大，粘的结实，很实用，买了两次了，喜欢，家里的用完了再来买
继续支持京东，很好很好，没有任何破损的地方，外观也好，物流迅速，好评！品质很不错，性价比比较高的的商品。
真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！
20个很实惠，能用好久，粘也挺强。再说反正是凑单买的，能用就行了，不到10块钱20个还指望什么呢？最近在看爱情公寓，感觉拍的还行，不知道有人吐槽爱情公寓说他抄袭的目的是什么，这个爱情公寓本来靠抄袭起家的，吐槽爱情公寓抄袭不相当于逛完窑子说鸡没有廉耻吗？
不错，用来挂拖把扫把的，都很好，看起来整洁多了。
我已是第二次在贵店购买，上午下单，当晚就送到，全部五星评价
质量很好 承重力强 承重能力强 用料厚实  放在客厅里很合适  很满意的一次购。
实用性能：想粘哪里粘哪里，透明的也非常美观\n商品质量：奈斯～便宜好用\n厚薄程度：偏薄，巴特，粘的好就行了，管他厚薄\n有无异味：木有木有木有
京东品种有保障，生活必需购物第一只选京东，快递物流小哥态度超好。
质量不错，不起球不掉色，价格实惠，物流很快，面料很舒服，特别满意，好评必须好评
好用很好，包装很棒，外观不错，下次再来，到货很迅速是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！包装很高端，客服小姐姐回答很耐心，物流很快
物美价廉，公司订购，满足功能就可以了，还是专票，秀
用着非常好，非常舒服！感觉很好，就像没挂挂钩一样
手表机械时间质量很好，很清晰，功能齐全，外表也漂亮，朋友很喜欢！
使用方便，很牢固\n收纳能力：强，可以挂很多东西\n有无异味：没有味道，环保
很结实，很轻巧，也很耐看。关键是便宜，非常好的一次购物体验，物有所值，值得推荐
十几块就到手的门后挂钩，实在是太太太划算，质量超级好，京东的物流也一如既往的速度，即使疫情期间也没有受到影响，点赞。个人非常喜欢这种门口的挂钩，可以把空间充分利用起来，挂衣服挂包包挂配件都可以，非常好用?
太好用，便宜实惠，还多，足够用好久好久了，粘性也不错，这次京东买的这款太值了，相见恨晚啊?，希望下次不要错过好东西啦啦啦?，透明的，好多地方实用，卫生间，厨房，任何地方，还可以裁剪，目前挂的不是很重的物品没有发现问题，值得购买
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购
1.京东的物流真得很快，很赞！\n2.客服的服务态度也是非常棒的！\n3.商品外观还是不错，目前在使用中，质量待检
支架不错，已安装，很实用的一款！给宝宝洗澡用的！
挂钩很好用，安装方便，用起来方便，用来挂钥匙，毛巾啥的，都挺好的
安装很方便，也很结实，比较实用，并且很美观，值得赞一个
一大袋，很结实，出租屋里东西没办法整理，一下贴了好多，终于可以归纳整齐了！
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！
材质不错，不占空间，非常方便，推荐购买。
透明的粘贴不挑地方很好，使用干净整洁。承重力效果不错，感觉不错好用。
高端大气上档次，低调奢华有内涵，非常满意的一次购物，物超所值，值得够买～
贴钩很好，价格低、粘度大，粘在墙上很结实。感谢京东提供的好商品方便百姓生活。
家里的生活用品赶上双十一活动买超值，基本上备齐了，放在南方家里用。京东一站式服务真的很方便我们北方送到南方家里，省的飞机上带。给京东点赞，无论是大城市还是小城镇，京东快递小哥非常辛苦，风雨无阻的为大家服务给他们点赞。
收纳能力：放在厨房，卧室都方便\n有无异味：无异味\n实用性能：用来挂小件很方便\n商品质量：质量还可以，没有脱落的情况\n清洁能力：容易清洗\n厚薄程度：跟描述的一样
好用，尺寸刚刚好，发货快，物流很快，投递员服务好
大小都买了。之前用过，很好用，就算阳台粘性晒太阳不粘了，也不会难处理。室内挂钟表都可以
粘合力很强?贴在墙上很牢固，粘钩看着就干净，没有一点异味，继续关注。
一直苦恼读出来的衣服怎么挂，没有地方挂，而且想把更好的空间利用好，所以刚好在网上看到了这个东西，然后把它买回家之后，用在家人想挂衣服的地方挂在那里，而且按照说明贴了之后有一段时间再挂上衣服，非常的牢固，而且不会影响到美观，非常方便，送货也很快，京东这个平台的东西还是值得信赖，不会因为运输快递的问题而导致送的时候很慢，所以非常的放心，也省心值得购买。
质量非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好,希望更多的朋友信赖.卖家态度特好,我会再次光顾的，好卖家赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心???????????????质量非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢,完全超出期望
方便性：哪里需要哪里粘，方便的很。\n牢靠行：目前有挂吹风机，挂外套，没有脱落现象。\n颜值：透明色，基本与环境和谐一体。\n东西再也不会随处乱放，挂起来，收纳，整理 ，整洁，美观。老婆再也不会说我乱放东西啦&hellip;
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
实用性能：量多样式也很全，实用。\n厚薄程度：质量不错，很结实的感觉。
行物所值快递也很快店家很好。，物流也飞快下次再找你，没想到会有这么便宜这么好的货
回购的，已经买了好几次了，家里很多地方都可以用到，质量很好
确实不错了，用了2个挺好用的！很稳
粘钩很好，很不错，粘力很大，很牢固，很不错，挂东西也很方便，牢固可靠。
有无异味：无\n厚薄程度：合适\n实用性能：很好\n清洁能力：方便清理，很薄
墙钩非常结实，方形的设计粘贴起来也很整齐，如果有需要，还会购买这种墙钩的。
很实用，没有异味！这次买了20个，小东西解决大问题，下次还来买。
总体感觉还可以。物流也很快。包装没有破损。小哥很辛苦，及时送达。希望经常有活动，性价比可以更高一点。京东质量还是可以保证的
物美价廉，物流给力，值得回购大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！东西质量还可以，快递速度也很给力质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实??终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买
秉优挂勾可以隨时根据需要粘贴所需要的字画或其他小物件，非常方便，收纳能力强，无异味，很实用。家中常备很有必要。也是日常用品。
这个真的是物美价廉，超级好用，而且贴在瓷妆上，不好我又给接下来了，这个就是又贴上的，粘性还是不错的。
东西其中有一个变形，还是物流压的皱皱巴巴贴不住翘起来了，其它的美观时尚大气，联系客服马上跟我处理了客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样满意的一次购物
收纳能力：现在能力很好生好\n实用性能：实用性超好，我家里到处都是\n商品质量：一般挂个衣服什么的，绝对没有问题
质量也是杠杠滴，爱了爱了，再买几件其他颜色
牢固，快递给力，很好用。无异味，便宜。
物流很快，昨天下单今天早上就收到了，这种透明挂勾无异味，价廉实用性強。
收纳能力：很强\n有无异味：没有异味\n实用性能：不错\n商品质量：很好\n厚薄程度：很厚实
发货很快，第二天快递小哥就送到家门口要我去取了。一直信赖的牌子。东西很便宜但是真的很不错放在浴室里就没掉过，家人都很喜欢。价格也比超市便宜多了。
透亮无异味，粘力强大，实用效果很棒，质量很好，解决了小东西和杂物无法摆挂的烦心
我真的是非常喜欢这种钩子，最主要的好处是经济实惠，而且透明的颜色不会影响到我的墙的颜色，犀利是比较好的，挂东西很放心，不会掉下来，而且未来不想用的话，可以自己把它拿下来，也不会留下特别明显的衡器，零食用是非常方便的。
之前在这家店也买过其他东西，感觉不错，这次又来啦。收到快递后迫不及待的拆了包装。秉优 挂钩 粘钩 (50丝加厚亚克力粘胶)强力无痕透明厨房卫生间免打孔免钉挂钩贴浴室门后毛巾衣服挂衣钩20个我真的是非常喜欢非常好，非常好好用，舒服，评个五星，发货快一天就到了。
一直用这个牌子的，，一直在京东购物，物美价廉，品质有保障，以后还会光顾。
无异味无色差，特别好用，厨房、卫生间豆用了
买了许多粘钩，这款粘力强，确实不易掉，厨房洗手间挂东西特别好
收纳能力不错，无异味，粘力很强。
不错不错哦，快递迅速，质量有保障，非常值得购买，一定推荐给周围需要的朋友。
没买架子的时候吹风机一直在盒子里面装着 没次洗完头发拿的时候特别不方便 买下这个安装以后特别方便用 颜值也高 很实用的哦
免打孔很方便。没有异味儿。很厚实，质量不错。价格便宜，送货速度快，非常满意，赞一个。
五星好评，非常好！想不到那么快就到了！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！
真的是好东西，方便好用，使用后，可以将很多东西挂起来，节约很多空间！已经二次购买了，感觉能用的地方很多！很赞！
东西不错，快递速度很快，配送员服务态度好，送货上门。 好评！
一小包，二十个，方便保存，质量很好，稳固耐用，材质无异味，粘力强大，适用居家任何位置，透明挂钩简单，方便，快捷，适用范围广，且价格便宜，性价比超高，五星好评。
价廉物美。操作简单。粘贴牢固。比较满意\n实用性能：好\n商品质量：不错\n厚薄程度：可以\n有无异味：没有。
实用性能：很好\n商品质量：粘的非常牢固\n厚薄程度：相对比较厚
给单位购买，他们都说很好用，多次回购了！实用便宜，双十一京东也是隔天到货，辛苦快递员了！
京东，品质，服务，物流，都是YYDS，你值得信赖，希望疫情快点结束，一切恢复正常。京东恢复到十一点前下单，第二天到。一起加油。
真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了
这个很好，还可以组合变身，省了些运输的空间，很聪明的企业。
用了几天粘力牢固，\n商品质量：质量很好，值得购买\n有无异味：无异味
和卖家描述的一样！柔软，款式很好很喜欢，保暖可以！
产品收到啦，当天买当天就收到了，很快，贴上去了，很结实，经济实惠，很好用，值得购买！
商品质量：一如既往地好\n有无异味：味道不大\n实用性能：性价比超高\n厚薄程度：近乎看不见，关键是好用
粘性好，承重好，透明隐形，一包20个用很久，好评
很好用，粘上很牢固，\n收纳能力：挂东西方便\n实用性能：牢固
很好用，本来只贴两点路由器上墙。家人看到后，直接用这个把好多电插板也贴上墙了。
这款质量还是挺好的，贴在墙上挂东西，很方便
东西质量还可以，快递速度也很给力东西质量还可以，快递速度也很给力
买的无色透明的，看着更干净一些，个人比较喜欢，物美价廉！
东西不错，挂钩很粗，结实耐用。\n有无异味：没什么异味。
买的东西收到了，包装完好无损，物流也很快，东西已经装上了，效果非常的好，拉起来一点声音都没有，看来买东西选京东是明智之举。
粘钩收到了，粘性目前为止很好，挂小件物品没得问题，质量很不错，手感很好，一直在京东购物，京东自营，购物值得信赖，品质有保障，发货速度快！
质感不错，质量也很好，用起来很舒服，京东的物流也很快
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题
随手贴，粘性很大，贴上后能成挂较重的物品，值得推荐！
该挂钩非常方便实用，已经是第二次购买了，承重能力强，粘力也很牢固，使用后空间变得非常整洁美观，并且无异味，物流也很快！赞?！
物美价廉，非常满意，质量好，颜色正，没有色差，做工精致
收纳能力：易收纳、易粘贴\r\n有无异味：无任何异常味道\r\n实用性能：非常实用，厨房、卫生间等挂毛巾、衣服、厨房的锅勺铲筛，非常牢固、简单易操作\r\n商品质量：产品质量优良，这已经是我第二次买了
所以到现在才看到宝贝，嘻嘻的确收到一件很好很喜欢的宝贝，物所值。很可以
厨房收纳方便多了，节省很多空间
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的
外观设计还是非常精美的，总体用起来非常舒服
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊
价廉物美，非常好用，下次看看有没有其他的款式，再买些家里日常使用。这个可比瓷砖上打钉靠谱多了。
非常好使。就是不算很透明，在白色的瓷砖上还是可以看见痕迹
发货非常的快，昨天晚上下的单第2天就收到了，真是超级快，东西的质量呢，看上去还不错，价廉物美，值得推荐。
收纳能力：1\n有无异味：1\n实用性能：1\n商品质量：1\n清洁能力：1\n厚薄程度：1\n很牢靠，粘性很好
用了好几天了，非常满意，原来牙刷底积水，脏脏的，现在再也不怕了。牢度很牢，品质不错。好评
超薄耐用，无痕，经常购买使用。黏力强，推荐购买
老房子改造临时住，完美。好用。送货超级快，价格很合适。京东铁粉。
东西非常不错，加个实惠，数量多，够家里用一年的了，以前买的挂钩，过几天就掉下来了，这个接触的面积比较大，粘的非常牢靠，用了几个，现在还没有一个脱落的，非常好。
非常好用。很好的产品。
非常好用。很好的产品。
货已收到了，钩钩非常好用，还不错的。\n有无异味：没有\n实用性能：好\n收纳能力：不错的
买这个主要量大便宜，就算不是很牢固，挂一段时间掉了也能再粘一个，在宿舍贴了好多个了，挂东西很不错
大門太厚了掛不上，只好掛在旁邊的浴室門。蠻好的。掛著很多東西，也不用什麼工具或得破壞門牆就可以使用了。再寬一點能掛大門就好了\n 還可以掛個外套包包一類回家隨手放置的地方
比广告里的薄，经济实惠且实用，粘性不错，把柜子皮都给扯没了，我用了个三角梅花阵来做了一个超级拉钩，拉线晾衣服的。不错不错。
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
好用，质量很好，已经挂了好多天了，结实，值得购买
手感不错，我非常喜欢，希望继续努力，再创辉煌，做大做强
收纳能力：很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！\n有无异味：收到后打开看了，材质很好，挺厚实，用起来特别用质感\n商品质量：收到后打开看了，材质很好，挺厚实，用起来特别用质感\n清洁能力：真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了
收纳能力：不错\n有无异味：没有\n实用性能：很好用\n商品质量：很好\n厚薄程度：薄款，隐形
东西很好！物流很快！京东值得信赖！东西很好！物流很快！京东值得信赖！
挂钩挺结实的。不想在瓷砖墙上打孔，所以用了两个挂钩来挂棉门帘1.2米*2.2米，已经十多天了，挂钩很牢固
发货速度很快，价格也是很实惠，粘力比较强，承重力比较强，很结实，挂东西很方便，不错，很推荐！
挂啥都行，很牢固，所以浪费了不少，老是乱粘。
做工精致，粘性很好，价廉物美，一包好多个呢，买多了
也可以包装很用心，很可以宝贝收到了，还会再来的,大大的赞，绝不是托卖家服务热情,赞一个
这款透明自粘挂钩非常好，无味，粘力足够，二十个数量充足。自粘用途多，挂饰品、组合在一起挂布帘、挂夏天衣服都挺好的。使用起来也非常方便，不用像钉子那么麻烦。透明的，看着美观。
宝贝收到了，放在家里可以备用，哪里需要用在哪里，非常方便，5分好评。
很好用，多次购买了，结实，耐用。
非常不错，好用，实惠，粘性很好，粘的很牢靠，不占空间，美观。
挂钩是胶粘式的 不是真空吸附，很好用，贴的很牢固。没有测试过最大重量，平时日用挂衣服是够的，并且是透明的，也比较美观。
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购
这个脸盆支架是真的很不错，用料很不错，质量很好，安装也是特别的方便，而且粘贴的特别的老，不用担心会掉下来，用来放脸盆很不错，值得购买
一直在京东商城购买商品，双十一活动非常给力，京东快递小哥也非常给力。
以前买过两次，很好用，承重量大，这次赶上活动，又买了20个，非常合适，很满意。
价廉物美，用在厨房卫生间等地方很是方便，期待能经久耐用
特别划算，也特别实用，家里买过好几次了，发货速度也快的
不错不错。。下次还会再来。。很实惠的东西。。。。。
京东的东西质量很好，快递员的服务态度也非常棒，无限回购。
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
非常满意的一次购物，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！质量绝对过关，非常成功的一次网购
产品适合生活需求，产品所描述相符，操作使用方便，强力粘胶免打孔，方便人性化设计合理，感觉很不错，值得推荐。
粘贴力度很强。厚薄适中实用性能好。很方便?
送货很快，秉优挂钩价格实惠，质量还不错
很好用，附着很牢固，挂毛巾或是小物件很方便，买来基本用在厨房和卫生间，颜色比较自然，不突兀，喜欢。
东西不错，第二次购买的商品，很好，价格也合理，物流很快，送货小哥服务态度好。
客服回复很快很好，物流也很快，服务态度很好，东西也很好，很齐全的
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
质量部错，看起来很奈斯，暂时还没用，应该不错
透明的挂钩特别好，很划算，而且美观，占的也很紧，目前还没有掉下来
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????
一盒里面有各种各样的钉子，我买来用来挂画儿的，感觉非常好。之前想挂一幅画特别麻烦，钉钉子必须要用电钻，这下可好，一个小锤子就能解决所有问题，而且各种尺寸各种样式的小钉子，还能满足不同的需求，再加上京东超级无敌快的送货速度！什么都不耽误。看看我挂的画的效果图吧！
非常棒，牢固度没得说，送的小刷子也很贴心！
一直在京东购物，物流快，质量可靠，服务态度好，非常满意
一贴一个准  真的很强大   我一般贴完不会立马挂东西  可以等一会，再去挂 这样可以先让胶与墙有个相互磨合期  磨合好了 挂东西也不怕他们吵架
这个发货及快递超级快，一早下单，不到中午就送来了，小巧实用，还没用，不知粘贴牢固不？
东西特别好，老板也挺好，物流速度也快。快递小哥服务态度一级棒，谢谢老板！
挺好，设计的很全面周到，各种规格各种尺寸各种形状还配钉带水平，如果有一次性锤子就完美了
粘附力很强，至今贴了两个月了，还是很牢固。
20个9.9真的很便宜，先拿了三个試用，目前還可以，沒有掉。
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
收到已有几天了，好实用的一款收纳钩子，免钉胶贴得好牢固，可以挂扫把，拖把，好实用。京东快递好给力，服务态度很好。
特别棒的产品，正挂东西，反挂收纳盆盆撒的特别好。结实耐用。
包装简单，粘性强，目前贴的很牢靠。透明的挂钩不会显得混乱，贴到墙壁上不显眼，nice!(?&gt;?&lt;?）
物美价廉，一次买了很多，家里再也不缺挂钩了。
京东自营购物非常方便，配送速度也快！商品符合预期，综合好评！
这个挂钩很好。贴在墙上，很结实。下次还要买。
东西已收到，物流速度很快。价格非常实惠，但是现在还没用，不知道质量怎么样。用后再来追评。
宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了
虽然东西价格很便宜，但是嘛，用起来还是非常有用武之地的，哪里都能贴住，最重要的是贴得牢固，厨房里的各种小东西都能轻松悬挂起来！
宝贝收到了。京东快递一流的棒！挂在门头上正合适。是一次愉快的购物！
办公用品在京东购买比实体店还方便，送货超快，价廉物美，开票还很方便，这种划勾已经买了上百个了，不留痕迹，美观方便还特别结实不容易掉
非常结实，不会脱落，承重能力很强
价格实惠，下次再来，包装很棒，客服态度很好
很满意!!东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!产品的包装很严密
还会回购的
还会回购的
物品与图片相符，各种挂画钉配置齐全，很实用。物流很快。
物美价廉，使用方便，贴在卫生间墙壁上洗过几次澡以后也一点问题没有
再次购买这透明花朵挂钩，很实用！家中必备之好物！点赞京东师傅送货速度快
价格便宜九块多买了20个挂钩，比去实体店里店里便宜很多，粘的还挺结实，透明版。
别说这些钩子实用性还挺大的，而且不留痕迹，真的非常不错
产品快递迅速，包装严实，材质很不错，做功也细腻，挂衣服很方便的
办公室装修京东上买了很多小物件儿了，质量、送货速度都杠杠滴，很满意
一直在用的口罩，非常满意，非常满意。非常满意满意满意满意满意
好帖，数量也多，大小合适，做工精良，出口品质，很喜欢，下次会再来！
粘贴很好用，但加工粗，外观石漂亮，再厚些就好了。
很喜欢这家的餐点，味道正宗，口感很好，是我喜欢的味道，很满意，值得推荐，包装也很好，喜欢的小伙伴么快快下单，量很足，味道很好啊！已经不是第一次购买了，真的很好吃哦！套餐一个人完全吃不完，还是一如既往的好吃，色香味俱全，下次再尝尝其他没吃过的。
这个超级实用，很多东西悬空起来后更好收纳及打扫卫生了
有无异味：无异味\n物美价廉量足！这个粘贴效果真心不错，无胶，但粘在瓷砖等光滑表面非常结实。
非常、非常好的产品！非常、非常值得购买！非常、非常好的产品！非常、非常值得购买！
粘力上劲，颜色透明，没有异味，质量很好，特别轻薄
收纳能力：很好的\n有无异味：没有\n实用性能：很实用的\n商品质量：很好的
方便快捷，质量有保证，价格比超市有时候还便宜，这个产品质量不错，用下来可以，以后可以不用上超市了。另外也非常感谢京东小哥，每次都很及时送到，真是很辛苦，谢谢。京东一如既往的快速方便安全。
实用性能：这个墙壁挂画非常实用，刚拍的婚纱照，以为会很重，用里面最大的钉，结果用了两个就搞定了，挂的牢牢的
质量还可以， 是铁的， 图案比较可爱，京东自营的活动，3折，价格很给力， 自营的物流，速度很快，基本上都是隔天送货上门， 希望京东自营越来越好。
很不错的挂钩，这次又来买了一包，无损挂在厨卫，很好用，希望胶毒性不大，很好的挂钩
卖几次了，真的很不错，结实牢固。给店家一万个赞
第二次购买，质量不错，方便实用，结实，很粘
粘钩很好，回购多次了，这次买的很多，还没试用，囤货中，家里总是有粘不完的勾勾
这种的当然是家庭必备了，贴在浴室非常方便又结实。比较好用，挂一些小东西。
很棒，值得推荐，\n实用性能：强\n有无异味：无
很牢固，粘贴的面积大，受力也很好，而且透明的，不会显得很乱，给好评
这款粘钩还是很方便，而且底色是透明的，真的很牢固，很方便。
第二次买了，物美价廉，性比价超级好，简单百搭。粘贴稳固，质量杠杠的！值了，好评，满意！
价格便宜，在墙上粘的很结实，拖把杆夹的很牢
东西很便宜，到货也很及时，站在家里的门背后挂衣服，就不用到处乱丢了，这次用完可能还要买一次这种透明的比彩色的要耐看很多站得特别牢靠，挂大衣都不会掉关键是价格合理以前衣服都到处乱丢，现在都挂好了，干干净净的
已经用上了，贴在瓷砖上很牢固。一次买了两包，以前也买过，即使不用了也很容易揭下来，并且不会在瓷砖上留下胶。作为一个用了十几年京东的客户，感觉无论是京东自营和第三方都很靠谱。现在早已经习惯用京东购物，品质有保证。
非常快，昨天晚上买的第二天就送来了，相信京东，一直在京东购买东西，价格很划算用券很便宜，用了很长时间，夹拖把很牢固，便宜犒劳。，每次有需要买的东西，到京东就顺带几件都是家里常用的，一点不觉得为了凑够免邮的价钱随便买东西！下次再来，另外送货的快递员非常敬业，赞5颗星。
挂钩质量很好，试了一个贴着很稳固，价格优惠，发货好快，快递小哥送货上门，服务很好，非常满意
很不错，粘得很牢固，很方便拿来挂其他东西，质量还是很不错的，放浴室挂衣架毛巾啥的完全可以，冲水也不会脱落，也可以放厨房挂砧板刀具啥的。\n商品质量：OK
很好用，安装也方便，瞬间整洁了，不过有点担心会撑不了很重。
?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！
很伤心 全部的茶碗都碎了 本来想着不用打孔挺好 也有可能他不适合木质材料 损失了我很多?\n或者是**作不当 特别伤心 ?
宝贝已收到，无异味，粘贴性很好，还会继续回购
是非常实用的厨房卫生间都不可或缺的日用品。在京东购物真是太方便了，不出家门就可买到所需用品，还都是货真价实。
多，快， 好，省，值得信赖。\n常上来看看，一定会有超值或惊喜。\n等双11 了，优惠多多啊。\n买台电视。
一直在京东购买家用，价格实惠，送货速度快，很赞。
透明粘钩经济实惠，也好用。京东快递很给力，早上下单下午就到，好评！
虽然疫情刚解封，但京东快递还是一如既往的速度发货，收到商品后马上使用了，确实很方便，承重力挺好！包装也很优质，没有出现漏发！
给家兄买的，年龄大了，眼神又不好，不能网购，之前用的老伙伴们送的，结果掉下一块墙皮。买了这款粘勾，说是很喜欢，已经用上了，可惜没有照片。还是喜欢在京东购物，那么远的地方第二天下午用上了。
很实用，厨房和卫生间粘了几个挂物品，特别省空间。粘之前把墙擦干净，粘的很结实。
别看这个小东西，有用的很咧！可以用来挂毛巾，刷子，雨伞?等用在你想用的地方，节省大量的空间。用在卫生间也不容易脱落，很是牢固！想想都很划算啊
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的包装非常好，很严实，值这个价格?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice
东西已收到，用后的效果还挺不错的，很奈斯！
感觉很不错呀，很简易，也很结实。放在卫生间这么多天也没有掉，用时候轻拿轻放拖布就可以，很实用。
快递很快，质量棒极了，建议购买价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???
